Một nhóm người đứng sau xe tải chở đầy bông . 
Người đàn ông đang đứng trên xe tải chở chất màu trắng . 
Một nhóm người đang đứng trên đống len trong một chiếc xe tải . 
Một nhóm đàn ông đang xếp bông lên xe tải 
Công nhân xếp len đã xén lên xe tải . 
Một người lớn mặc áo sơ mi xám với tay áo màu đỏ đang ngủ trên ghế sa lông . 
Một người phụ nữ mặc quần đen ngủ trưa trên ghế dài . 
Một người đàn ông ngủ trong một căn phòng màu xanh lá cây trên một chiếc ghế dài . 
Người phụ nữ trẻ đang ngủ trong phòng của mình . 
Một người đàn ông tóc dài đang ngủ trên đi văng 
Chàng trai mặc áo sơ mi nâu đeo tai nghe ngồi trên vai một người phụ nữ trong đám đông . 
Một đứa trẻ đeo tai nghe ngồi trên vai mẹ khi ở trong một đám đông . 
Một cậu bé đeo tai nghe ngồi trên vai một người phụ nữ . 
Một đứa trẻ đeo tai nghe trên vai mẹ . 
Một cậu bé đeo tai nghe ngồi trên vai một người phụ nữ . 
Hai người đàn ông , đứng trên một tảng băng , nhìn vào một thứ gì đó được phủ bằng tấm bạt màu xanh . 
Hai người đàn ông chuẩn bị bước vào một lều câu cá trên băng trên hồ tuyết phủ . 
Hai người đứng bên ngoài một cấu trúc lều màu xanh trên bề mặt tuyết . 
hai người đàn ông dựng một túp lều câu cá bằng băng xanh trên hồ nước đá 
Một lều đang được dựng trên băng . 
Một người đàn ông mặc áo xanh , áo phao đỏ đang ngồi trên ca nô thả trôi hồ . 
Một người đàn ông mặc áo phao đang ở trên một chiếc thuyền nhỏ trên hồ với cảnh một chiếc phà . 
Một người đàn ông mặc áo phao màu đỏ đang ngồi trên xuồng trên mặt nước . 
Một người đàn ông hói đầu mặc áo phao màu đỏ đang ngồi trên chiếc thuyền nhỏ . 
Một người đàn ông mặc áo phao màu đỏ đang đi trên ca nô . 
Một người phụ nữ mặc quần jean , áo khoác đỏ và mang một chiếc túi xách nhiều màu dang rộng cánh tay khi nhảy lên từ một con đường lát đá cuội . 
Một phụ nữ mặc áo khoác đỏ , tay cầm một chiếc túi màu xanh có khả năng là người gốc châu Á , đang nhảy khỏi mặt đất để chụp nhanh . 
Một người phụ nữ mặc áo khoác đỏ , đeo túi xách màu xanh và vàng đang vừa nhảy vừa cười trên con đường lát đá cuội . 
Một người phụ nữ mặc áo khoác đỏ đang nhảy ngoài trời . 
Cô gái mặc đồ đỏ nhảy lên vì vui sướng . 
Hai con chó chạy về phía nhau trên một khu vực đá với nước ở phía sau . 
Một con chó nâu đang chạy theo một con chó đen trên một bờ đá . 
Hai con chó chạy ngang qua đá gần một vùng nước . 
Một con chó nâu đang chạy theo con chó đen . 
Hai con chó chơi trên một bãi biển . 
Một người đàn ông trẻ tuổi đội mũ bảo hiểm , trong bộ đồng phục , đang vung gậy đánh một quả bóng chày sắp tới . 
Một cậu bé mặc áo đấu Giants vung gậy bóng chày ở sân cỏ sắp tới . 
Một cậu bé chơi cho đội bóng chày Giants đang đánh bóng chày . 
Một đứa trẻ vung gậy bóng chày vào quả bóng . 
Cậu bé này đánh một quả bóng . 
Một chàng trai đang ngồi trên bàn nói chuyện điện thoại với những cuốn sách được đặt khắp nơi . 
Người đàn ông đang nói chuyện điện thoại , xung quanh là những cuốn sách trong văn phòng . 
Một người đàn ông ngồi ở bàn trong phòng bừa bộn với những cuốn sách . 
Một người đàn ông trên điện thoại được bao quanh bởi những chồng sách . 
Một người đàn ông trong văn phòng lộn xộn đang sử dụng điện thoại 
Người phụ nữ thích thú khi được đạp xe ngoài trời trong khu bảo tồn . 
Một cô gái mặc áo ba lỗ màu cam đang đi xe đạp qua pháo đài . 
một người phụ nữ tươi cười trong chiếc áo dài màu hồng đào đang đứng ôm một chiếc xe đạp leo núi 
Một cô gái tuổi teen vui vẻ khi nghỉ đạp xe . 
Một cô gái mỉm cười khi ôm chiếc xe đạp của mình trên cánh đồng . 
Một cậu bé mặc đồ xanh và vàng đang đi trên một mép vách đá . 
Một cậu bé mặc quần đùi màu vàng đang đứng trên đỉnh vách đá . 
Một em nhỏ đang đứng một mình trên những tảng đá lởm chởm . 
Một cậu bé đứng trên không cao trên một tảng đá . 
Đứa trẻ đứng gần mép vách đá . 
Một người lái xe trượt tuyết bay trong không trung trên máy của mình trước những cây thông cao . 
Người lái xe trượt tuyết nhảy cao ở vùng nông thôn . 
Một người trên xe trượt tuyết đang nhảy giữa chừng . 
Một chiếc xe trượt tuyết bay trong không khí . 
Người đàn ông đang ở trên không . 
Một bà mẹ và ba đứa con đang thu gom rác từ thùng rác màu xanh và trắng trên đường phố . 
Một người phụ nữ và ba đứa trẻ đang nhặt một thứ gì đó từ một cái thùng rác màu xanh . 
Ba trẻ nhỏ đứng xung quanh thùng màu xanh và trắng . 
Bốn đứa trẻ đang đứng xung quanh một cái thùng màu xanh và trắng . 
Một nhóm trẻ nhìn vào một cái thùng . 
Một người phụ nữ tóc đen mặc tạp dề màu xanh lá cây và trắng ngồi giữa dàn hoa ngoài trời để bán trên đường phố . 
Một người phụ nữ đang ngồi bày hoa khô ở chợ bên ngoài . 
Một người phụ nữ bán hoa và nhang ở chợ . 
Một phụ nữ đang ngồi chăm sóc chỗ đứng của mình . 
Một người phụ nữ mặc tạp dề đi chợ mua sắm . 
Có một phụ nữ và một người đàn ông mặc áo sơ mi màu cam , chơi nhạc cụ bằng tờ giấy trước mặt họ . 
Một người chơi cello đang chơi trong một buổi hòa nhạc . 
Một người phụ nữ mặc áo đỏ chơi đàn Cello . 
Một phụ nữ chơi một bài hát trên cây vĩ cầm của cô ấy . 
Một người phụ nữ mặc áo đỏ chơi đàn Cello . 
Những người trên ATV và xe đạp đất đang đi dọc theo con đường mòn trong một cánh đồng có cây cối bao quanh . 
Ba người trên hai chiếc xe đạp đất và một chiếc xe bốn bánh đang đi qua bãi cỏ nâu . 
Ba người đi xe đạp địa hình qua cánh đồng có cây cối bao quanh . 
Ba người đi xe máy theo con đường mòn xuyên qua bãi cỏ khô . 
Ba người đang đi xe máy và xe máy của ATV . 
Một người đàn ông lớn tuổi ngồi thư giãn trên hiên bên ngoài tòa nhà bằng gạch nung , nơi có nhiều xe đạp . 
Ông già để ngực trần , đi dép lê , quần xanh nước biển và đội mũ trắng khi ngả lưng trên ghế bên ngoài . 
Một người đàn ông cởi trần , đội mũ lưỡi trai trắng thư giãn trên ghế xếp , gần ba chiếc xe đạp đang đậu . 
Một người đàn ông bán khỏa thân đang ngủ trên ghế của mình ngoài trời . 
Người đàn ông thư giãn trên ghế xếp trên đường phố . 
Một nhóm người đang đứng bên ngoài tại một lễ hội hóa trang , gần một chuyến đi có tên là Green Jungle . 
Một đám đông người đứng cạnh một cái lán có nhãn &quot;Green Jungle .&quot; 
Một nhóm người đứng trước một cái chòi trong một bãi đậu xe . 
Đám đông đứng gần triển lãm &quot;GREEN JUNGLE&quot; tại lễ hội . 
Một nhóm người được tập hợp . 
Một cô gái trẻ đang ngồi trên chiếc ghế nhỏ được bao quanh bởi những thứ trông giống như những chiếc túi và vải thủ công . 
Một cô gái đội chiếc mũ sặc sỡ ngồi trên chiếc chiếu dệt . 
Một phụ nữ trẻ đang làm thảm trong rừng mưa 
Một phụ nữ đội mũ đỏ ngồi trên tấm thảm . 
Một người phụ nữ ngồi trong chòi . 
Có ba thanh niên , một người tóc đen cầm chai nước , một người ngửa đầu ra sau và đưa ngón tay vào miệng , và một người có mái tóc nhọn . 
Ba cô gái làm mặt khi một người uống một ly trong khi họ đứng trên một con phố đông đúc . 
Ba phụ nữ trẻ tạo dáng trước ống kính tại một cuộc diễu hành . 
Ba người phụ nữ xuống phố uống rượu và tạo dáng 
Thanh niên tiệc tùng trên đường phố . 
Một nhóm người tụ tập trong quán bar , và một người đàn ông mặc áo đen nắm tay ra hiệu với camera . 
Trong một đám đông thanh niên tại một quán bar , một người đàn ông đứng trưng bày bảng hiệu nhạc rock and roll . 
Một người đàn ông đang làm động tác &quot;ngáo đá&quot; khi đứng trên ghế đẩu trong quán bar đông người . 
Một người đàn ông độc thân mặc áo phông đen đứng trên đám đông tại một quán bar đông đúc . 
Người thưởng thức đồ uống trong quán bar đông đúc . 
Người phụ nữ và người đàn ông đi qua cầu dây gỗ với biển cảnh báo bên cạnh . 
Một người đàn ông và một người phụ nữ đang băng qua một cây cầu dây với cây xanh phủ khắp họ . 
Một người đàn ông và một người phụ nữ qua cầu treo trong khung cảnh nhiệt đới . 
Cây cầu bắc qua cây xanh cao , một nam một nữ trên đó . 
Một người đàn ông và một người phụ nữ đang đi qua cầu dây . 
Một người đàn ông đội mũ lưỡi trai màu xám , mặc áo ba lỗ màu hồng và váy ngắn , đi tất sọc màu hồng đen và đi ủng đang tung hứng dao trước một tòa nhà bằng gạch có biển hiệu &quot;Phòng máy bơm&quot; trong khi người xem quan sát . 
Một nam nghệ sĩ đang mặc trang phục của phụ nữ bao gồm áo ba lỗ màu hồng , váy , tất cao đến đầu gối và cài tóc , biểu diễn trên xe một bánh , tung hứng dao trong khi đám đông theo dõi . 
Một người đàn ông , mặc một chiếc váy ngắn màu hồng , đi tất sọc dài , áo ba lỗ màu hồng và một chiếc khăn cài tóc , đang tung hứng những con dao trước sự thích thú của người xem . 
Một vận động viên tung hứng đường phố biểu diễn khi mặc một bộ trang phục sặc sỡ . 
Một người đàn ông mặc váy vừa nhảy vừa tung hứng dao . 
Người phụ nữ đội mũ xanh và đeo tạp dề đang bưng một khay đầy đồ uống . 
Một cô gái châu Á đội mũ xanh và đeo tạp dề đang phục vụ đồ uống trên khay . 
Nhân viên phục vụ mời trà miễn phí cho khách quen . 
Một cô gái trao mẫu Starbucks tại một hội chợ đường phố . 
một nhân viên pha cà phê Starbucks đang đưa một khay đồ uống lên 
Công nhân xây dựng đứng trên một thiết bị máy móc . 
Hai người đàn ông Rác đang đứng trên xe tải đang bốc rác . 
Hình ảnh mờ ảo của một người đàn ông mặc áo sơ mi xanh và đội mũ cứng . 
Một người đàn ông đội mũ trắng đứng trên đầu xe tải . 
Hai người nằm trên giường của một chiếc xe tải . 
Hai chú chó đang chơi đùa trên một bãi cỏ xanh mướt . 
Trên bãi cỏ , hai con chó nâu đang tranh giành đồ chơi màu cam . 
Hai con chó chơi với một món đồ chơi màu cam trên bãi cỏ cao . 
Hai con chó lớn màu nâu đang chơi trên cỏ . 
Chó đánh nhau trên cỏ để tranh giành đồ chơi . 
Một em bé trên sàn nhà đang cười với một đứa trẻ lớn hơn khác . 
Một anh chị lớn và một em bé trong phòng khách . 
Một em bé dễ thương đang mỉm cười với một đứa trẻ khác . 
Một cậu bé nhìn vào khi một em bé cười . 
Trẻ mới biết đi chơi với em bé . 
Ba người đàn ông trong trang phục thời tiết lạnh giá đi bộ trên một con đường . 
Ba người đàn ông đang đi bộ xuống một con đường có hàng cây dọc theo các mép . 
Ba người đàn ông đi bộ xuống một con đường được bao quanh bởi một khu rừng . 
Ba người đàn ông đang đi trên một con đường trên núi . 
Ba người đàn ông đang đi trên một con đường . 
Ai đó đang bay với chiếc dù màu xanh lá cây có mặt trên đỉnh của nó 
Một người đang bay trên một vùng nước lớn . 
Một chiếc thuyền đang kéo một người trong chiếc dù xanh tươi . 
Một người bay lên trong một chiếc dù gần một bãi biển . 
Một người đang nhảy dù gần bãi biển . 
Một công trường xây dựng trên sườn núi với một chiếc máy ủi đào nền đất chỉ toàn là đất 
Một chiếc máy kéo đang di chuyển đất để xây tường chắn . 
Một chiếc xe xây dựng trên một ngọn đồi đất . 
Máy này đang hoạt động trong môi trường bụi bẩn . 
Một chiếc máy kéo màu vàng nằm trên sườn đồi . 
Một cô gái trẻ mặc quần đùi sẫm màu và áo ba lỗ màu xanh da trời chạy trên bãi cỏ gần một cái nón và băng màu cam . 
Một cô gái trẻ mặc đồ xanh đen đang chạy ngang qua một chiếc nón màu cam . 
Một phụ nữ trẻ đang chạy bởi một dải ruy băng màu cam . 
Một cô gái trẻ tự chạy trong công viên . 
Một cô gái mặc áo tăng màu xanh chiến thắng một cuộc đua . 
Một chất lỏng màu đỏ đi xuống một tấm lưới khi nó bị rò rỉ qua đường . 
Một người băng qua đường và tránh sơn đổ . 
Cận cảnh một người đi bộ qua đường . 
vỉa hè loang màu dầu với người đi bộ bên cạnh 
Một người đang băng qua đường . 
Một cậu bé mặc áo sơ mi trắng đang lủng lẳng trên song sắt . 
Trẻ em chơi trên một sân chơi , treo trên các thanh . 
Một đứa trẻ la hét chơi trên thanh khỉ màu xanh . 
Cậu bé treo cổ trong rừng - phòng tập thể dục ở công viên 
Một cậu bé đang treo mình trên những thanh khỉ . 
Một chiếc cột cao màu xám phía sau có một người mặc áo sơ mi màu cam đang ngồi trên tường và che mặt bằng một tay . 
Một người mặc áo dài đỏ nằm dựa vào bức tường trước cột đèn với dáng vẻ rất dị thường . 
Một người đàn ông mặc áo len màu cam và quần sẫm màu nằm trên bức tường trắng cạnh cột đèn . 
Một người đàn ông mặc áo cam đang nằm cuộn tròn trên một gờ bê tông phía sau cột điện . 
Một người mặc áo sơ mi dài tay màu đỏ nằm trên mỏm đá . 
Một đứa trẻ đang kéo một người đàn ông đang cố gắng để anh ta làm điều gì đó trước đám đông . 
Rất đông người vây quanh một đứa trẻ đội mũ và một người đàn ông mặc âu phục . 
Một đám đông đang xem một cậu bé và một người đàn ông đấu tranh trong một vụ án . 
Một người đàn ông và một cậu bé nắm chặt một chiếc túi nhỏ màu đen trong vòng tay dang rộng của họ . 
Một nhóm người thu thập xung quanh một người đàn ông mặc vest và một cậu bé . 
Có một vài người trong một căn phòng kiểu quán bar tối , trong đó có một cô gái ngồi trên ghế đẩu . 
Một cô gái ngồi trong quán bar tối . 
Hộp đêm tối với những chiếc ghế . 
Một cô gái ngồi trên ghế bar . 
một người phụ nữ ngồi tại một quán bar tối . 
Người đi bộ đi qua một khu vực mở giữa một số tòa nhà theo phong cách truyền thống của Nhật Bản hoặc Trung Quốc . 
Một khu vực ở Nhật Bản có vẻ cực kỳ đông đúc , với nhiều người trông giống như khách du lịch . 
Nhiều người đang đi dạo trong một quảng trường với những tòa nhà mang kiến trúc Á Đông . 
Mọi người đang đi bộ xuống vỉa hè nơi có chợ ngoài trời . 
Một đám đông người vây kín một quảng trường trước một ngôi chùa . 
Một người đàn ông cầm ba lô màu xanh , đọc báo , và một người phụ nữ mặc áo khoác đen đứng đợi chuyến tàu của họ . 
Một người đàn ông đeo ba lô màu xanh da trời đọc báo trong khi chờ lên tàu điện ngầm . 
Một người đàn ông đọc báo trong khi chờ tàu điện ngầm . 
Một người đàn ông đang đọc báo chờ lên tàu điện ngầm . 
Một người đàn ông đang đọc báo bên cạnh một đoàn tàu . 
Chú chó nâu trên bãi cỏ , phun nước uống từ phía bên trái của khung . 
Một con chó nâu đang cúi xuống cố gắng uống từ một tia nước . 
Một con chó lớn màu nâu đang cắm mặt vào vòi phun nước . 
Một con chó nâu húp nước từ vòi phun nước trên cỏ . 
Một con chó uống rượu từ một con lạch . 
Một cậu bé tóc vàng mặc áo phông xanh đứng mỉm cười trước tác phẩm thủ công bằng vải nylon xanh . 
một thanh niên đeo kính bơi mặc áo sơ mi xanh có gắn đầu lâu cướp biển 
Một đứa trẻ tạo dáng đeo kính cận nước bên ngoài . 
Một cô gái nhỏ đang mỉm cười trên bãi biển . 
Một đứa trẻ ở bãi biển . 
Đây là một cậu bé rất hợp tác và quét khu vực hiên ngoài bằng một chiếc chổi lớn ở hiên trước có lan can chắc chắn . 
Một cậu bé đang quét sàn gỗ phía sau ngôi nhà bằng một chiếc chổi quá khổ; một khu rừng hoang dã ở phía sau . 
Một chú bé đang vui vẻ quét lá boong tàu . 
Một nam thanh niên da trắng đang quét hiên với một cây chổi lớn . 
Cậu bé cầm chổi quét boong trong khu vực nhiều cây cối . 
Một người ở giữa ném quả bóng bowling màu xanh lá cây xuống đường chơi bowling . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi rám nắng chuẩn bị ném một quả bóng bowling màu xanh lá cây xuống làn đường . 
Một người đàn ông đang chơi bowling một mình với một quả bóng xanh . 
Một anh chàng chơi bowling một quả bóng bowling màu xanh lá cây . 
Một người đàn ông tô một quả bóng bowling màu xanh lá cây . 
Một người đàn ông đang hát trên sân khấu và ba người đang chơi guitar trước đám đông . 
Một ban nhạc hát và chơi guitar điện cho một đám đông . 
Mọi người đang trên sân khấu chơi nhạc cho một nhóm người . 
Một ban nhạc biểu diễn một chương trình nhạc rock cho khán giả quán bar . 
Một ban nhạc biểu diễn tại một quán bar hoặc câu lạc bộ địa phương . 
Một ông già cầm máy ảnh khi dắt một con chó nhỏ màu nâu . 
Một người đàn ông lớn tuổi đang dắt một con chó màu nâu bằng dây xích màu đỏ . 
Một người đàn ông lớn tuổi dắt con chó của mình đi dạo gần mặt nước . 
Một người đàn ông và một con chó đứng trên đồi nhìn ra mặt nước . 
một người đàn ông dắt chó đi dạo gần biển . 
Một chiếc xe đua màu đỏ mang số bảy do một người đàn ông mặc áo màu xanh lam và màu be điều khiển . 
Ô tô màu đỏ có số bảy ở bên trong hình tròn màu trắng . 
Người đàn ông đang lái một chiếc xe đua nhỏ màu đỏ quanh một đường đua . 
Một người đàn ông lái một chiếc xe đua kiểu cũ màu đỏ . 
Người đàn ông lái xe đua số 7 . 
Một nhóm trẻ ngồi hoặc đứng thành hàng , trong khi hai trẻ đang cầm một vật tròn . 
Thanh niên mặc áo sơ mi đỏ , vàng , đen xếp thành hàng thẳng thực hiện ký họa . 
Nhóm trẻ múa và chơi nhạc cụ dưới ánh đèn màu . 
Nhóm trẻ biểu diễn . 
một nhóm người trên sân khấu 
Một đứa trẻ đang ném một tảng đá lớn vào một vùng nước . 
Một cậu bé ném một tảng đá lớn vào một vùng nước . 
Một cậu bé mặc áo xanh ném đá xuống nước . 
Một cậu bé , ném một hòn đá vào nước lặng . 
Cậu bé ném một tảng đá xuống nước . 
Một người phụ nữ tóc vàng đang ở trong bếp của mình , tay cầm một con dao và bánh quy giòn graham khi cô ấy đang làm bánh với nam việt quất và anh đào . 
Hai người phụ nữ tóc ngắn đang đối mặt với nhau và một người tóc vàng đang nói chuyện . 
Hai người phụ nữ , một người đang lau dao , đang nói chuyện trong bếp . 
Hai người phụ nữ mặc áo phông trắng , một người cầm dao cắt bánh ngọt . 
Người phụ nữ mặc áo trắng trò chuyện trong khi cắt bánh mì . 
Hai người đang mặc trang phục rồng Trung Quốc đứng trước một vọng lâu Trung Quốc được trang trí công phu với những cây cột màu đỏ và vọng lâu có hai chiếc đèn lồng lớn màu đỏ treo trên mái nhà . 
Hai người trong trang phục rồng Nhật Bản truyền thống biểu diễn trước một ngôi đền nhỏ của Nhật Bản với một người đàn ông mặc vest đứng ở phía sau quan sát . 
Một hình người mặc trang phục công phu ở phía trước của một cấu trúc được trang trí rực rỡ . 
Một trang phục rồng Trung Quốc màu đỏ đứng trước một vọng lâu theo phong cách châu Á . 
Một con rồng Trung Quốc đang đi trước một tòa nhà . 
Một con chó đi qua suối mang một chiếc khăn trắng trong miệng 
Một con chó đi qua một con suối nhỏ với một chiếc giẻ trong miệng . 
Một con chó kéo một miếng giẻ trắng qua một con lạch gần như khô cạn . 
Một con chó đang lội sông với một chiếc khăn trên miệng . 
Một con chó đen lấy một miếng vải từ lòng suối . 
Ba con chó nhỏ , hai con trắng và một con đen trắng , trên một vỉa hè . 
Hai con chó trắng nhìn một con chó đen trên lối đi lát đá . 
Ba con chó nhìn vào một gờ bằng xi măng . 
Ba con chó nhỏ đánh hơi cái gì đó . 
Ba con chó trên một vỉa hè . 
Một người đàn ông to lớn ngồi ở phía sau ca nô với một người đàn ông khác ở phía trước trên sông . 
hai người đàn ông đang chèo thuyền kayak dọc theo dòng sông với cây xanh hai bên . 
Hai tay chèo đẩy một chiếc ca nô xuống dòng suối rợp bóng cây . 
Hai người đàn ông chèo một chiếc ca nô xuôi dòng suối hẹp . 
Hai người đàn ông chèo thuyền nhỏ xuôi dòng . 
Hai cô gái đối diện nhau một người đeo túi hình đầu lâu mặc áo đỏ đen , người kia đeo thắt lưng đính hạt . 
Một cô gái với mái tóc vằn vện màu hồng và bộ lông xù nhìn lại trong khi cô gái đi bên cạnh nhìn cô . 
Hai cô gái mặc trang phục sành điệu trong khi một người nhìn lại máy ảnh . 
Hai cô gái trẻ mặc quần áo goth . 
Hai cô gái đi bộ xuống phố . 
Một nhóm bốn cô gái ngồi sau xe nhìn vào một cuốn sách có bìa màu hồng . 
Bốn cô gái trẻ đọc sách ở phía sau một chiếc ô tô với những hộp nông sản . 
Một nhóm trẻ em ngồi sau xe tải cùng nhau xem sách . 
Một số cô gái trẻ đang ngồi trong một chiếc xe tải nhỏ . 
Một nhóm các cô gái trẻ nhìn vào một cuốn sách . 
Những người trên bãi biển nhìn lên bầu trời để nhìn thấy một trái tim lớn được viết trên không bởi sự tương phản của một chiếc máy bay . 
Nhiều người tập trung trên bãi biển để xem chương trình biểu diễn hàng không , những chiếc máy bay đã tạo nên một trái tim trên bầu trời . 
Những người trên cát nhìn lên một trái tim màu trắng được vẽ bằng máy bay phản lực trên bầu trời xanh . 
Những người xem sa mạc nhìn chằm chằm vào đám mây hình trái tim trên bầu trời trong xanh . 
Người đi biển nhìn một trái tim để lại trên bầu trời của một nhà văn bầu trời . 
Một người phụ nữ mặc áo khoác trắng và quần đùi màu hồng đang ngồi đọc sách , tựa đầu vào tay phải . 
Đang ngồi thản nhiên ở nơi công cộng , một cô gái đang đọc sách trên tay đang mở cuốn sách có đeo một chiếc nhẫn hình con bướm . 
Một người phụ nữ đang ngồi trên ghế để đọc sách và tựa đầu vào tay còn lại . 
Một người phụ nữ với chiếc áo khoác trắng và chiếc nhẫn hình con bướm bằng bạc , đang đợi và đọc sách . 
Người phụ nữ mặc áo len trắng chăm chú đọc sách trên băng ghế . 
Một người đàn ông với mái tóc đen , mặc áo sơ mi trắng có in hình ngọn lửa và đang cầm một chiếc kẹp . 
Một người đàn ông mặc áo phông cài cúc sặc sỡ đang đổ thứ có vẻ là nước sốt thịt nướng lên một thứ gì đó . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi theo chủ đề ngọn lửa đang xem xét các dụng cụ nướng thịt . 
Một người đàn ông trong nhà hàng ăn trưa . 
Một ông già kiếm chút thịt nướng 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi xanh lam và áo khoác thể thao màu nâu điều chỉnh thứ gì đó trên tay . 
Một người đàn ông lớn tuổi đeo kính nhướng mày ngạc nhiên . 
Một người đàn ông mặc vest và đeo kính có một đồ vật trong tay . 
Người đàn ông đeo kính đeo micro . 
Một người đàn ông lớn tuổi đeo kính có vẻ ngạc nhiên . 
Chàng trai mặc bộ đồ lặn màu đen đang cưỡi sóng với một tấm ván lướt sóng màu trắng . 
Một người đàn ông đang lướt ván trong bộ đồ lặn và sắp ra khỏi đường cong . 
Một người đàn ông mặc bộ đồ lặn bắt sóng trên ván lướt sóng màu trắng của mình . 
Một người đàn ông mặc bộ đồ lặn màu đen lướt trên bảng trắng . 
Một người đàn ông mặc bộ đồ lặn màu đen đang lướt trên sóng . 
Một phụ nữ châu Á ngồi trên băng ghế với chiếc túi đựng máy tính xách tay màu hồng . 
Một phụ nữ châu Á tạo dáng trên băng ghế với túi mua sắm . 
Một người phụ nữ mặc áo xanh đang cầm một chiếc ví màu hồng . 
Một thiếu nữ mặc áo xanh ngồi trên ghế dài . 
Một người phụ nữ với chiếc ví màu hồng đang ngồi trên băng ghế . 
Người phụ nữ mặc áo cánh sọc ngồi giữa những người phụ nữ khác . 
Bốn người phụ nữ ngồi nhìn thứ gì đó ngoài máy ảnh . 
Ba phụ nữ châu Á lớn tuổi đang ngồi trên mặt đất . 
Phụ nữ châu Á ngồi xung quanh thưởng thức chính mình . 
Ba người phụ nữ mỉm cười và ngồi xuống . 
Một chiếc PlNe màu đỏ do nữ hoàng Elisabeth 2 bay và bắn ra khói đỏ . 
Một chiếc máy bay màu đỏ bay qua một chiếc thuyền khi nó cuốn theo làn khói hồng . 
Một chiếc máy bay màu đỏ đang bay bởi một con tàu lớn . 
Một chiếc máy bay bay qua một con tàu du lịch lớn . 
Một chiếc máy bay màu đỏ bay trên một con tàu du lịch . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng và đội mũ bảo hiểm đang sử dụng thiết bị leo núi . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng và đội mũ bảo hiểm đang leo núi . 
một thanh niên đội mũ bảo hiểm màu trắng leo lên tường đá 
một người đàn ông mặc dây nịt leo lên tường đá 
Người đàn ông leo núi nhìn lên tảng đá 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi màu cam và đội mũ cứng màu trắng đứng trước một chiếc xe công trình màu cam vì nó đổ chất bẩn vào xe tải . 
Hai công nhân xây dựng hỗ trợ việc xếp một xe ben tại một công trường xây dựng trong đô thị . 
Một công nhân xây dựng trông có vẻ buồn chán đang tổ chức uống rượu . 
Hai người đàn ông cùng làm việc tại một công trường . 
Hai người đàn ông chăm chỉ chất lên một chiếc xe tải bằng phẳng 
Xe tải chở đầy những chai 5 gallon ở phía sau và một người đàn ông ở phía trên nhìn họ . 
Một người phụ nữ trong trang phục sặc sỡ đang đi bên một chiếc xe tải màu trắng chất đầy chai lọ . 
Người đàn ông này , với Áo sơ mi đỏ và trắng có các chai nước trên Xe tải màu trắng này . 
Một công nhân đang ở trong lồng vào đầu xe tải trên một con phố đông đúc . 
Một chiếc xe tải cũ nát giữa trung tâm thị trấn đầy màu sắc . 
Một người phụ nữ đội mũ trắng , áo trắng , váy cam đang nhảy trước một số cây . 
Người phụ nữ mặc dép , mặc váy và đội mũ nhảy trước một bụi hoa tử đinh hương đang nở rộ . 
Một người phụ nữ đội mũ xanh và váy vàng đang nhảy trong khu vực có hoa tử đinh hương . 
Một người phụ nữ mặc áo blouse vàng đang nhảy lên trong công viên . 
Một người phụ nữ đang nhảy múa trước một bụi cây . 
Giữa trung tâm mua sắm , có một người đàn ông sơn vàng đi xe đạp vàng . 
Một người đàn ông mặc đồ vàng với chiếc xe đạp vàng của mình dừng lại để ngắm nhìn thành phố . 
Một người đàn ông mặc trang phục vàng khi đứng với chiếc xe đạp vàng của mình . 
Một người đàn ông sơn vàng với chiếc xe đạp đứng trên đường phố . 
Một người đàn ông mặc áo khoác vàng có một chiếc xe đạp bằng vàng trong thành phố . 
Một em bé mặc áo len màu hồng nhìn lên cành lá . 
Một em bé nhìn lên cành lá trên đầu . 
Bé nhìn lá trên cành cây . 
Một em bé ở bên ngoài nhìn lên giấy phép . 
Một em bé đang nhìn vào một cành lá . 
Hai công nhân ở một ga tàu hỏa đang làm vệ sinh một thang máy . 
Một người trông coi đang nói chuyện với một người đàn ông khác bằng thang máy . 
Hai người đàn ông đang ở trong một ga tàu điện ngầm để chuẩn bị lau nhà . 
Một người lao công chuẩn bị lau nhà ga xe lửa . 
Đội vệ sinh tại một ga tàu điện ngầm 
Hai cậu bé người Phi đi chân trần trong bộ quần áo sáng màu đang ngồi trên sàn đá , một người cầm một chai nước trong với chai thứ hai màu xanh trên sàn giữa hai chân . 
Hai đứa trẻ châu Phi ăn mặc sặc sỡ với những chai nước đang ngồi trên sàn đá . 
Hai cậu bé da đen đang chơi với những chai nhựa và rất vui . 
Hai cậu bé da đen ngồi trên sàn cầm chai nước . 
Hai đứa trẻ người Mỹ gốc Phi đang chơi với chai nước . 
Nhiều người ra ngoài thích thú và trầm trồ khen ngợi những chiếc mô tô đang đậu tại một sự kiện ngoài trời . 
Tín hiệu giao thông xanh sáng lên khi mọi người nhìn xe máy . 
Xe máy đậu sau hàng rào trên phố đông người qua lại . 
Mọi người trông vào một bãi đậu xe đầy xe máy . 
Mọi người đang tập trung tại một sự kiện trong thành phố . 
Một người mặc áo khoác đỏ đen , đeo ba lô đen có hình mặt núi . 
Một người bị ràng buộc phiêu lưu khi leo lên mặt núi . 
Hai người đang trèo lên một bức tường đá bằng một sợi dây . 
Hai nhà leo núi mặt dốc đứng . 
Một người leo núi leo núi dốc . 
Một người phụ nữ tóc đen mặc áo khoác nâu , quần mỏi và một người đàn ông hói đầu mặc áo len xanh lá cây và quần jean xanh cầm cần câu , đứng dưới chân sóng . 
Một người đàn ông và một người phụ nữ đang đứng trên bờ trong khi người đàn ông câu cá trong làn nước sặc sỡ . 
Một người đàn ông đang câu cá trên biển với một người phụ nữ to lớn đi bên trái . 
Một người đàn ông và một người phụ nữ câu cá ở bãi biển . 
Người đàn ông và người phụ nữ đánh cá ở đại dương . 
Một cô gái đang thực hiện một trò lừa trên tấm bạt lò xo màu xanh và ở trên không . 
Một người lộn ngược trong không khí phía trên tấm bạt lò xo bên ngoài . 
một đứa trẻ đang thực hiện động tác lật lưng trong khi nhảy trên tấm bạt lò xo . 
Ai đó đang lật trên tấm bạt lò xo màu xanh . 
Một đứa trẻ lộn ngược trên tấm bạt lò xo . 
Trẻ em đang cưỡi xích đu tại một công viên giải trí hoặc hội chợ tiểu bang . 
Trẻ em thích thú khi đi xe trong công viên giải trí . 
một nhóm trẻ em đang cưỡi trên chiếc xích đu khổng lồ 
những đứa trẻ đang đi xe đu quay trong lễ hội 
Những đứa trẻ đang đu trên không . 
Hai người đang cầm một quả địa cầu lộn ngược lớn , đường kính khoảng 4 &#39; , và một đứa trẻ dường như đang nhảy qua Nam Cực . 
Ba cậu bé đang chơi bên ngoài , và hai cậu bé đang cầm một quả bóng khổng lồ trông giống như một quả địa cầu trong khi người kia nhảy lên cao . 
Ba người chơi với một quả bóng lớn trông giống như một quả địa cầu . 
Một cậu bé nhảy trên một quả bóng bay khổng lồ giống như trái đất do hai người khác giữ . 
Hai thanh niên cầm một quả bóng lớn trong khi một người thứ ba nhảy qua nó . 
Một người đàn ông mặc quần rằn ri và áo phông màu xanh lá cây đứng bằng một chân trên ô vuông trong khi một người đàn ông khác mặc cùng loại quần áo với tay trái cầm găng tay bóng chày . 
2 người đàn ông trong quân đội đang chơi bóng chày ở giữa một cánh đồng đất vào giữa ban ngày . 
Hai người lính đang chơi bóng chày và chạm vào căn cứ . 
Hai người đàn ông trong quân đội đang chơi bóng chày . 
Một vài quân nhân chơi bóng chày . 
Đây là cảnh vài người đi dạo bên ngoài vào ban ngày , trong đó có một phụ nữ với hai bình cà phê . 
Một người phụ nữ mặc váy đen đang đẩy một chiếc xe có phích nước xuống lối đi lát đá . 
Một cô gái có mái tóc xanh đang đẩy xe cà phê . 
Một người phụ nữ đẩy xe cà phê qua quảng trường . 
Một phụ nữ đang lấy thức ăn cho bệnh nhân . 
Một cảnh sát đi xe máy phía sau xe ô tô bốn cửa trên con đường có biển quảng cáo phía xa . 
Một cảnh sát đi xe máy bị chặn lại phía sau một chiếc ô tô do anh ta tấp vào lề . 
Một cảnh sát đi xe máy vượt lên sau chiếc sedan màu bạc . 
Một cảnh sát đang dừng xe bên lề đường . 
một cảnh sát xe máy ra hiệu cho người lái xe tấp vào lề 
Một người đứng bên cạnh một chiếc thuyền , trên bến , nhìn ra hồ nước phản chiếu hàng cây đằng xa . 
Người đàn ông đứng trên bến tàu cạnh con thuyền trên mặt hồ phẳng lặng . 
Người đàn ông đang nhìn ra một hồ nước êm đềm . 
Một người đàn ông đang đứng , nhìn vào hồ nước . 
Một người trên bến đang đứng bên một con thuyền . 
Một sân với một số ban nhạc diễu hành Scotland và nhiều khán giả ngồi trên sân vận động phía sau . 
Một nhóm lớn những người đàn ông trong trang phục quân đội đứng trên cánh đồng với một đám đông phía sau họ . 
Một ban nhạc diễu hành của Celtic biểu diễn trên sân trong một trận đấu bóng đá . 
Một nhóm sĩ quan Scotland biểu tình . 
Một số người mặc đồng phục đang đứng trong buổi lễ . 
Người phụ nữ mặc trang phục họa tiết da báo đi trên phố và một người đàn ông mặc áo khoác xanh đậm và quần jean denim đi ngược chiều . 
Một người phụ nữ và một đứa trẻ ngồi cùng nhau trong khung cửa dọc theo một vỉa hè màu xám , khi một người đàn ông và hai người phụ nữ đi ngang qua . 
Một người đàn ông mặc áo khoác da đang đi xuống vỉa hè lát gạch bên cạnh một người phụ nữ mặc một chiếc váy màu xanh sặc sỡ . 
Một bà già mặc váy xanh và một đứa trẻ ngồi trên ngưỡng cửa trong khi những người khác đi ngang qua . 
người đi bộ ngồi trên đường phố thành phố . 
Một lính cứu hỏa phun nước lên một đống khổng lồ hoặc tro đốt bao gồm ngọn lửa và khói đen . 
Một lính cứu hỏa phun nước vào ngọn lửa lớn . 
Một người lính cứu hỏa dùng vòi phun lên đống mảnh vỡ đang cháy . 
Một lính cứu hỏa đơn độc giúp chế ngự một đám cháy lớn . 
Một người lính cứu hỏa với vòi nước của mình . 
Một người mặc áo tím đang vẽ hình ảnh một người phụ nữ trên bức tường trắng . 
Một phụ nữ mặc áo tím đang vẽ một bức tranh của một người trên bức tường cong . 
Một người phụ nữ với chiếc áo sơ mi tím đang vẽ một người phụ nữ khác trên tường . 
Một người phụ nữ đang vẽ một bức tranh tường có khuôn mặt của một người phụ nữ . 
Một bức tranh phụ nữ trên tường công cộng! 
Hai cô gái nhỏ đang chơi trong nhà của họ , một cô gái đang ở trên sàn cười toe toét , mặc bộ đồ ngủ màu hồng và cô gái nhỏ hơn đang đứng trên cô ấy đeo một chiếc khăn trùm tóc và đeo mặt nạ và bộ đồ ngủ màu tím . 
Một bé gái đang nằm ngửa trên sàn gỗ cứng , từ khóe mắt nhìn ra một đứa trẻ nhỏ hơn đang mặc đồ ngủ , đầu quấn tóc và đeo mặt nạ phẫu thuật . 
Hai đứa trẻ trong bộ đồ ngủ , một đứa đeo khẩu trang và quấn tóc giống y tá phẫu thuật và đang đứng trên đứa trẻ lớn hơn đang nằm trên sàn gỗ . 
Một cô gái nhỏ đang nằm trên sàn nhà trong khi em gái của cô ấy đang giả làm y tá . 
Hai chị em đóng vai y tá và bệnh nhân . 
Một phụ nữ trẻ và phụ nữ lớn tuổi mặc saris truyền thống khi họ quay hàng dệt , ba người được vẽ chỉ ở eo và mặc quần áo hiện đại . 
Tại một khu vực công cộng , một cô gái trẻ mặc váy hồng ngồi cạnh một người phụ nữ lớn tuổi đang chế tạo một thiết bị thô sơ để tạo ra sợi chỉ nâu . 
Một người phụ nữ và một cô gái đang ngồi trên sàn gạch phía sau giá gỗ để dệt vải . 
Một người phụ nữ và một cô gái trên sàn nhà được bao quanh bởi vải màu nâu , kéo thành sợi . 
Hai người phụ nữ đang ngồi cạnh nhau trên mặt đất . 
Người mặc quần áo mùa đông dày , đội mũ lưỡi trai đang đi trong tuyết sâu 
Người phụ nữ mặc áo khoác và quần tuyết màu đen , đi bộ xuống một ngọn đồi tuyết . 
Người phụ nữ mặc đồ tuyết đen đi bộ xuống dốc tuyết phủ . 
Phụ nữ đi bộ qua tuyết sâu và xuống một ngọn đồi dốc . 
Một người đang phá vỡ đường mòn trên một ngọn đồi tuyết . 
Một người đàn ông mặc đồng phục đang đứng ngay phía sau xe tải giao hàng , trong khi hai người đàn ông khác đang đứng dưới đất gần xe tải . 
Người lái xe của FedEx lắng nghe công nhân đội mũ cứng màu xanh lá cây trong khi thiết bị vận chuyển đang được chất lên tàu . 
Một người đàn ông đứng trong một chiếc xe tải bên cạnh một hộp kim loại lớn màu xanh lá cây và hai người đàn ông đứng bên dưới anh ta . 
Ba người đàn ông đang cố gắng chất một tủ nước lên một chiếc xe tải FedEx . 
Ba người đàn ông chất một món hàng lớn lên một chiếc xe tải fedEx . 
Hình ảnh kéo dài của một con chó nâu với một mảng lông trắng ở vùng ngực đang ngồi trên bãi cỏ với cây ở hậu cảnh . 
Một chú chó màu caramel đang ngồi trước những tán cây để mong đợi . 
Một con chó nâu với cổ đen đứng cạnh một bụi cây . 
Một con chó trông buồn bã ngồi bên cạnh những bụi cây . 
Con chó nâu đeo cổ đen . 
Một con chó màu nâu và trắng thoát ra khỏi một đoạn đường màu vàng và xanh lam trong một khu vực cỏ . 
Một con chó màu nâu và một con chó trắng chạy xuống một đoạn đường màu vàng và xanh lam . 
Một con chó nâu và trắng chạy khỏi chướng ngại vật . 
Con chó này làm xong chạy xuống bảng màu vàng . 
Một con chó màu nâu và trắng đang chạy xuống một đoạn đường dốc . 
Một cậu bé ngồi trên sàn gỗ với một cuốn sách trên bàn . 
Một cậu bé với một cuốn sách ngồi trên sàn trước bàn . 
Một cậu bé Tây Tạng ngồi trên chiếc bàn thấp với một cuốn sách . 
Một đứa trẻ đang chuẩn bị đọc sách . 
Một cậu bé đang ngồi với một cuốn sách . 
Một người đàn ông châu Á mặc áo sơ mi dài tay màu xanh và quần có hoa văn đang làm việc với một chiếc máy cũ kỹ . 
Một người đàn ông Nhật Bản lớn tuổi đang cố gắng sửa một chiếc máy nhỏ màu đỏ và xám . 
Một người đàn ông mặc quần rằn ri ngồi cạnh máy móc . 
Người đàn ông châu Á mặc áo xanh làm việc với một chiếc máy 
Một công nhân đang ngồi xuống gần một chiếc cưa . 
Một người lớn và một đứa trẻ , đều đội mũ ra ngoài , nhìn một con gà trống đen trắng trong lồng . 
Một người phụ nữ đang quan sát đứa con của mình , đứa trẻ đang ở trước một con gà trong lồng . 
Một đứa trẻ và một người phụ nữ đang đứng xung quanh một con gà trống trong lồng . 
Một người phụ nữ đang cho cậu bé của mình xem một con gà trống trong lồng . 
Một em đang quan sát một con gà trong chuồng . 
Một đứa trẻ mặc trang phục rung chuông cửa một ngôi nhà màu xám . 
Một đứa trẻ ăn mặc như Người nhện đang bấm chuông cửa . 
Tại Halloween , người nhện nhỏ này đợi để lấy một ít kẹo . 
Một đứa trẻ hóa trang thành Người nhện bấm chuông cửa . 
Một cậu bé ăn mặc như Người nhện rung chuông cửa 
Người đàn ông mặc đồ đen và nâu và cầm một thanh kiếm ánh sáng trắng . 
một người đàn ông mặc trang phục đen cầm trên tay một thanh kiếm phát sáng . 
Người đàn ông đang chơi với thanh kiếm ánh sáng Chiến tranh giữa các vì sao của mình . 
Một người đàn ông mặc đồ nâu cầm kiếm ánh sáng . 
Người đàn ông cầm một thanh Sabre nhẹ . 
Một người phụ nữ với mái tóc đen mặc chiếc váy chấm bi đen trắng đang hát vào micro . 
Một phụ nữ trẻ đứng hát trước micro trong khi một người đàn ông đứng sau cô ấy cầm guitar . 
Một người phụ nữ hát vào micrô với người chơi guitar ở nền . 
Một người phụ nữ mặc áo chấm bi đang hát vào micrô . 
Một cô gái mặc váy chấm bi hát vào micro . 
Hai người phụ nữ ngồi trên bãi biển trong những cái hố dường như đang đào tìm thứ gì đó với đá và cát xung quanh họ . 
Hai người phụ nữ đang ngồi dưới mương đất với hai cái xô và một chiếc ví gần đó . 
Hai người đang quỳ ở hai lỗ bên cạnh một vài cái thùng . 
Công nhân làm việc trên bùn và cát . 
Twp trẻ em đào lỗ trong đất . 
Vài người nằm phơi nắng trên những chiếc ghế cỏ trắng bên một vùng nước . 
Nhiều ghế trống chỉ có vài người ngồi hóng gió . 
Những chiếc ghế dài màu trắng được xếp tại một khu nghỉ dưỡng dành cho khách tắm nắng . 
Hai người đang thư giãn trên bãi biển giữa những chiếc ghế dài 
Mọi người đang nằm trên những chiếc ghế dài . 
Sáu người đàn ông ngồi trên một chiếc thuyền gỗ trong khi hai người là bối cảnh được bao quanh bởi những khúc gỗ và cảnh quan xanh tươi 
Một nhóm ngư dân trên chiếc thuyền bị trói trong vịnh , với những đống gỗ trôi dạt gần họ . 
Một số người đàn ông đang ngồi trên một chiếc thuyền gần bãi biển được bao phủ bởi những khúc gỗ và que củi xếp chồng lên nhau . 
Phía sau một đống gỗ trên bãi biển , một nhóm đàn ông đứng trên một chiếc thuyền gỗ . 
Một nhóm quý ông da đen ngồi chèo thuyền đi đánh cá . 
Một cậu bé đeo một chiếc túi ni lông to màu đen trên vai băng qua một con đường đất . 
Một nam thanh niên đang xách một thứ gì đó trong một túi nhựa lớn màu đen đựng rác . 
Một cậu bé tóc đen mang một túi rác lớn màu đen trên vai . 
Một nam thanh niên mang một thứ gì đó trong một túi rác màu đen . 
Một cậu bé đang mang trên lưng một thùng rác đen 
Một người đàn ông có râu to đang lật chiếc bánh crepe hoặc trứng ốp la trong không trung bằng chiếc chảo rán của mình . 
Một người đàn ông lớn tuổi , thừa cân lật chiếc bánh kếp trong khi làm bữa sáng . 
Một người đàn ông đứng trong bếp , lật chiếc bánh crepe trên chảo . 
Người đàn ông lớn tuổi hơn Ann với bộ râu xám đang nấu ăn trong bếp . 
Một người đàn ông ở thành thị chuẩn bị bữa ăn . 
Một người đàn ông mặc bộ đồ màu vàng đang quỳ gối trên cây đàn piano trong khi một người đàn ông mặc đồ màu vàng khác cầm một nhạc cụ trên tay . 
Những người đàn ông mặc vest vàng đang biểu diễn trên sân khấu với một cây đàn piano và một người đàn ông đang chơi đàn bass đứng . 
Hai nghệ sĩ nhạc jazz mặc vest vàng và biểu diễn trên sân khấu . 
Hai nghệ sĩ biểu diễn với bộ đồ màu vàng đang biểu diễn trên sân khấu . 
Hai người đàn ông biểu diễn trên nhạc cụ . 
Mặt trời lặn bao quát một nhóm bốn người và cây cối xung quanh . 
Một nhóm người đứng trước mặt trời lặn . 
Một vài người đang đứng gần cây vào lúc hoàng hôn . 
Mặt trời đang lặn sau một nhóm người . 
Trẻ em trên một cánh đồng vào lúc hoàng hôn . 
Một con chó đen và nâu đang cắn vào một cây gậy trong rừng . 
một con chó nâu đang nhai một miếng gỗ lớn . 
Một con chó màu nâu sẫm đang nhai một cái que . 
Con chó nâu đang chơi với một cái que . 
Một con chó nâu đang nhai một cái que . 
một người đàn ông mặc đồ đi bộ ngụy trang , đeo một chiếc túi màu xanh lá cây đang đứng ở chân đồi . 
Một người mặc đồ đi bộ đường dài đang đứng trên ngọn đồi với nền là núi . 
Một người đàn ông đội mũ xanh lá cây đang đứng trên dốc trước một ngọn núi . 
Một người đi bộ đường dài tạo dáng chụp ảnh trong phong cảnh núi khô cằn . 
Một người đàn ông đội mũ xanh tạo dáng trên núi 
Người đàn ông mặc áo sơ mi trắng lật tung cậu bé trong nước cùng bốn cậu bé khác vây quanh . 
Một đứa trẻ trên không được theo dõi bởi bệ phóng của anh ta và những người khác . 
Một nhóm trẻ chơi dưới nước dưới chân cầu . 
Một cậu bé bị một cậu bé khác ném xuống sông . 
Nam sinh nhảy cầu xuống nước . 
Một người phụ nữ mặc áo hai dây màu trắng và một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng và tay cầm kẹo bông gòn màu xanh đang mỉm cười . 
Một nam thanh niên mặc áo sơ mi trắng cầm kẹo bông bên cạnh một thiếu nữ mặc áo ba lỗ trắng . 
Một người phụ nữ áo trắng khoanh tay mỉm cười khi một người đàn ông đang cười cầm kẹo bông . 
Một người phụ nữ đang mỉm cười bên cạnh một người đàn ông , người cũng đang mỉm cười khi cầm kẹo bông gòn . 
Mọi người cười nói và ăn kẹo bông gòn . 
Hai đứa trẻ giơ tay đặt câu hỏi cho hai người phụ nữ ở phía trước lớp học . 
Hai người phụ nữ đang đứng trước một lớp trẻ em nói về một cuốn sách . 
Hai người phụ nữ đang dạy trước một lớp học của trẻ nhỏ . 
Một số em tham gia một hoạt động của lớp ở trường . 
Một lớp học sinh đang giơ tay . 
Hai người phụ nữ đứng trước một lớp học tiểu học trong khi những đứa trẻ nhỏ đang ngồi trước mặt họ . 
Hai người phụ nữ mặc quần jean đứng trước mặt ba đứa trẻ tóc tai . 
Hai người phụ nữ tóc nâu nói chuyện với một lớp học đầy trẻ em tóc vàng . 
Hai người phụ nữ trưởng thành đứng trước một lớp học sinh trẻ tuổi . 
Hai người phụ nữ đang nói chuyện với những đứa trẻ tóc vàng . 
Một người đội mũ và quàng khăn nhìn về bên phải . 
Một người đàn ông quàng khăn và đội mũ dệt kim đang mỉm cười . 
Người đàn ông đội mũ len trên đầu . 
Một người đàn ông đội mũ lưỡi trai đen trắng và quàng khăn . 
Một chàng trai với một chiếc khăn và xe trượt băng dệt . 
Một người phụ nữ mặc áo khoác mùa đông màu xanh và một người mặc áo vest mùa đông màu đen đang băng qua đường khi biển báo &quot;Không được đi bộ&quot; sáng lên . 
Hai người đang băng qua đường , mặc dù biển báo rằng họ không nên . 
Một số ở trong một thành phố với những tòa nhà cao tầng và con người . 
Hai người băng qua đường trung tâm thành phố . 
Hai người đi bộ qua một con phố . 
Một quý ông lớn tuổi ngồi trên ghế trong khi ôm một con chó nhỏ khi một con chó nhỏ khác điều tra tình hình . 
Người đàn ông lớn tuổi tạo dáng với hai con chó của mình khi ngồi trên chiếc ghế dài trong phòng khách . 
Một ông già đang bế một con chó lên trong khi con chó khác trèo lên đùi ông . 
Một người đàn ông đang tương tác với hai con chó , ôm một trong số chúng . 
Một người đàn ông đeo kính bế con chó của mình . 
Ba cô gái nhỏ nhìn vào khi một cậu bé chơi kèn harmonica với một nghệ sĩ chơi guiut người lớn ngồi bên cạnh . 
Một người đàn ông đang chơi guitar với một đứa trẻ chơi harmonica trong khi ba cô gái trẻ đứng xem . 
Ba đứa trẻ xem một người đàn ông trên sân khấu chơi guitar . 
Một người đàn ông và một cậu bé chơi nhạc khi các cô gái nhỏ xem . 
Ba cô gái nhỏ xem một ban nhạc . 
Một cậu bé mặc áo vàng đang nhận dùi cui từ một bạn nữ mặc áo vàng trong cuộc chạy tiếp sức . 
Một cậu bé đang lấy gậy của một cô gái ở giữa cuộc đua . 
Trẻ em mặc áo dài màu vàng và cam tụ tập thành một nhóm . 
Một nhóm trẻ thi chạy tiếp sức . 
Các bạn nhỏ đang chạy đua tiếp sức . 
Chiếc xe hơi chìm xuống đỉnh bánh trong bùn . 
Một chiếc ô tô bốn bánh đang lái qua bùn . 
Có một chiếc xe jeep dính bùn lên cửa . 
Một chiếc xe Jeep màu xanh lam lái xe vào vùng nước sâu và bùn . 
Một chiếc xe Jeep bị bùn cao làm bánh . 
Một người phụ nữ đội mũ xám đang nhắm máy ảnh trên tuyết để chụp ảnh . 
Người phụ nữ đội mũ đen đang chụp ảnh trong khi tuyết rơi . 
Một người đội mũ chụp ảnh trong khi tuyết rơi . 
Một người đội mũ xanh chụp ảnh trong tuyết . 
Một người phụ nữ chụp ảnh khi trời đổ tuyết . 
Người đàn ông mặc quần đùi ngồi trên sàn gạch gần cửa sổ trong khi những người khác ngồi hoặc đứng gần đó . 
Một người đàn ông trẻ mặc áo phông xanh đánh đàn ghi ta khi ngồi xếp bằng trên sàn . 
một người đàn ông để râu ngồi chơi guitar acoustic . 
Một người đàn ông ngồi trên mặt đất , chơi guitar . 
Người đàn ông chơi guitar ở nơi công cộng . 
Một con chó băng qua một vùng nước nông nằm trên sườn núi đá . 
Một con chó đang đứng trong một vũng nước nhỏ trên đỉnh núi . 
Một con chó trắng đứng trong một vũng nước cao trên núi . 
Một con chó trắng uống nước trên sườn núi . 
Một con chó trắng uống nước trên núi . 
Một người phụ nữ ở giữa cánh đồng cỏ trong mùa thu nhảy trong không trung và dang tay qua đầu . 
Một phụ nữ châu Á đang nhảy trong lễ kỷ niệm trong một công viên bên ngoài thành phố . 
Một phụ nữ trẻ châu Á đang nhảy giữa không trung ở khu vực thành phố đông đúc . 
Một cô gái nhảy trên không giữa công viên thành phố . 
người phụ nữ phương đông nhảy trong không khí vui mừng . 
Hai người đàn ông đang chơi guitar và một người đàn ông đang hát vào micro trên sân khấu với ánh đèn sân khấu . 
Một ban nhạc ba người đang biểu diễn trên sân khấu . 
Ba nhạc công đứng trên sân khấu 
3 chàng trai chơi nhạc trên sân khấu . 
Một ban nhạc đang biểu diễn trên sân khấu . 
Thanh niên biểu tình đứng ở một góc phố phản đối việc bóc lột quyền của thanh niên . 
Ba nam thanh niên và 1 thiếu nữ phản đối việc bóc lột công nhân trẻ . 
Bốn người đang cầm dấu hiệu phản đối trong khi ô tô chạy qua phía sau họ . 
Bốn người đang phản đối việc Equinox đối xử với công nhân trẻ . 
Bốn thanh niên biểu tình , các dấu hiệu màu khác nhau , ra biểu tình . 
Một người đàn ông nướng thịt và nấm trên vỉ nướng . 
Một người đàn ông đang nấu bánh mì kẹp thịt trên vỉ nướng đen . 
Một người đàn ông đang nướng thịt bên ngoài ngôi nhà của mình . 
Người đàn ông đang nấu nướng trên thịt nướng . 
Một người đàn ông đang nấu nướng trên bếp nướng . 
Một người đàn ông đang dắt một con chó với chiếc vòng cổ màu hồng , bằng ren trong khi thưởng thức bia với một người bạn . 
Hai người đàn ông đứng trên vỉa hè với một con chó nhỏ với chiếc vòng ren màu hồng trên cổ . 
Một người đàn ông đội mũ lưỡi trai màu đỏ đang dựa vào cột đèn . 
Một người đàn ông đang dựa vào cột với đồ uống trên tay . 
Hai người đàn ông bên ngoài uống bia bên ngoài với con chó cưng của họ . 
Trẻ em ở nhà trẻ chơi trên vòng và cọc , một phụ huynh đứng ôm con và một giáo viên ngồi trên băng ghế xem các bạn khác chơi . 
Một cậu bé mặc áo phông vàng đang treo trên một chiếc nhẫn với những đứa trẻ khác xung quanh . 
Một cậu bé mặc áo vàng đang chơi ngoài quán khỉ . 
Một đứa trẻ mặc áo phông màu vàng đang chơi trong rừng jim . 
Trẻ em đang chơi ở sân chơi . 
Một cô bé mặc áo đỏ đang ngồi ở bàn trước đĩa hoa quả . 
Một đứa trẻ ngồi , mỉm cười trước đĩa dưa hấu và dâu tây . 
Một cô gái tươi cười , mặc chiếc áo dài màu đỏ , ngồi trước đĩa hoa quả của mình . 
Một bé gái trong chiếc áo thun hình dâu tây rất xinh xắn . 
Một đứa trẻ nhỏ đang ăn trái cây và uống một ly nước trái cây . 
Ba người , một nam cao mặc áo thun polo xanh và quần đùi kaki với giày nâu , tóc nâu , nữ ngực nặng mặc áo mùa hè trắng và quần đùi denim , nữ thứ hai đeo kính râm gọng vàng , áo cánh vàng và đi xăng đan , đi trên đường phố . 
Một nam và hai nữ mặc quần đùi , xuống phố . 
Hai cô gái và một cậu bé đang đi qua ngã tư . 
Hai thiếu nữ và một nam thiếu niên băng qua đường . 
Hai người phụ nữ và 1 người đàn ông đi bộ qua đường . 
Một chú chó xù đen nhảy lên đầu một chú chó xù trắng khi đang đi trên tuyết . 
Con chó đen nhảy qua con chó trắng trên con đường đầy tuyết . 
một con chó đen và trắng cùng chơi trong tuyết 
Hai chú chó con đang chạy trên tuyết . 
Hai chú chó chơi đùa trên tuyết . 
Một cô gái với mái tóc đỏ và mặc bộ đồ Người Nhện đang ngồi trên con ngựa đồ chơi trong khi giơ hai tay lên và miệng mở . 
Một cô gái trẻ tóc đỏ mặc trang phục Người Nhện đang cưỡi ngựa theo sở thích . 
Một cô bé tóc đỏ mặc bộ đồ Người nhện khi cưỡi ngựa chơi đùa . 
Một cô gái trẻ trong trang phục Người nhện cưỡi ngựa đồ chơi . 
Một cô gái cưỡi ngựa đồ chơi trong trang phục Người Nhện 
Một người đàn ông ngồi chèo thuyền một mình trên làn nước sương mù . 
Một người đàn ông trên chiếc thuyền trắng đang chèo qua sương mù . 
Một người đàn ông đang đi thuyền trên mặt nước . 
Người đàn ông trong chiếc thuyền nhỏ màu trắng trên hồ . 
Một người đàn ông trên thuyền của anh ta trên hồ 
Những người trượt tuyết đang đi bộ qua tuyết gần những ngọn núi . 
Những người trượt tuyết đang ở phía trước của nhà nghỉ . 
hai người trượt tuyết trên núi . 
Người trượt tuyết di chuyển dọc theo một con đường mòn . 
Một số người trượt tuyết tại một khu nghỉ mát . 
Một phụ nữ và hai quý ông đang đi dạo dọc bãi biển , khi người phụ nữ nói chuyện trên điện thoại di động thì một trong những người đàn ông đã chụp ảnh cô ấy . 
Một nhóm người đang ở trên đỉnh núi đất , một người đang nói chuyện trên một chiếc , một người đang chụp ảnh và một người đang nhảy trên không . 
Một người đang nhảy trên một gò đất ngắn trong khung cảnh khô cằn khi đang quay phim trong khi một người khác đang nói chuyện trên điện thoại di động của họ . 
Mọi người đang được chụp ảnh khi leo núi hoặc đi bộ đường dài . 
Những người đàn ông đi ca nô trên sông . 
Nhiều trẻ em đang chơi và bơi trong nước . 
Một nhóm bạn trẻ bơi trong nước hồ 
Một số người bơi trong một vùng nước . 
Một đám người đang bơi trong nước . 
Một nhóm trẻ em ở đại dương . 
Nữ vận động viên bóng chuyền bãi biển ở hai bên lưới , với một người đang tìm cách ném bóng khi đồng đội của cô ấy nhìn bầu trời xanh trong nền . 
3 người phụ nữ đang chơi bóng chuyền bãi biển , trong đó một người sắp sút , một người sắp cản phá , và người kia đang nhìn . 
Hình ảnh bốn cô gái trong bộ đồng phục áo tắm đang chơi bóng chuyền ngoài trời . 
Phụ nữ mặc bikini trên bãi biển chơi bóng chuyền dưới trời nắng . 
trò chơi bóng chuyền bãi biển của phụ nữ 
Một người đàn ông và một người phụ nữ ngồi đối diện nhau trên bàn ăn . 
Một nam thanh niên và một phụ nữ lớn tuổi ngồi cùng nhau trong một nhà hàng . 
Người đàn ông với người phụ nữ lớn tuổi , ngồi cùng bàn ở khu vực đông đúc , đầy nắng . 
Người đàn ông và người phụ nữ đang ngồi trên bàn trong một khu ăn uống . 
một phụ nữ lớn tuổi và một người đàn ông trung niên nói chuyện trên bàn . 
Một chàng trai đang hôn vào má một người phụ nữ bên cạnh một cô gái đang mở to mắt và thè lưỡi . 
Một người lớn với hai trẻ em , một trẻ em đang cúi mặt và trẻ còn lại hôn má người lớn . 
Mẹ với hai cậu con trai , một cậu tỏ ra ngốc nghếch và một cậu hôn cô . 
Bà mẹ hai con tạo dáng nhí nhảnh . 
Chàng trai hôn người phụ nữ và cô gái thè lưỡi 
Một chú chó Labrador vàng đang bơi trong nước với một món đồ chơi màu đỏ trong miệng . 
Một con chó trắng bơi trong nước trong khi ngậm một vật màu đỏ trong miệng . 
một con chó màu vàng đang bơi trong nước với thứ gì đó màu đỏ trong miệng 
Một con chó trắng vừa bơi vừa ngậm một món đồ chơi màu cam trong miệng . 
Một con chó trắng bơi trong nước với một món đồ chơi màu đỏ . 
Những người đàn ông đứng xung quanh một chiếc ô tô có đèn phía sau họ . 
Một bộ phim có một chiếc ô tô đang được quay trên đường phố . 
Một chiếc xe đang được chuẩn bị cho buổi chụp hình . 
Bốn người đàn ông đứng gần một chiếc ô tô màu vàng . 
Nội thất xe màu vàng ghi . 
Một nhóm năm trẻ em và ba người lớn trông coi trong khi người lớn thứ tư nói chuyện trên bãi biển . 
Một nhóm đàn ông , phụ nữ và trẻ em , tất cả đều đội mũ , nói chuyện trên bãi biển . 
Một đám đông cá nhân trên bãi biển lắng nghe một người đàn ông . 
Ông nội giải thích làm thế nào để làm một cái gì đó trên một bãi biển . 
Một gia đình tận hưởng một ngày trên bãi biển . 
Một em bé trong khu cắm trại bò trên sàn gỗ cứng sạch . 
Một cậu bé mặc đồ ngủ bò trên sàn nhà . 
cậu bé ở Cami bò trên sàn nâu 
Một đứa trẻ nhỏ đang bằng bốn chân bên trong . 
Cậu bé trong bộ đồ ngụy trang bò trên sàn . 
Một bé gái quyên góp cho Đội quân Cứu nguy gần cửa hàng những hộp nhựa màu trắng . 
Một người phụ nữ trong bộ đồng phục Quân đội Cứu nguy màu đen và trắng nhận một khoản tiền quyên góp từ một cô gái trẻ . 
Một cô gái trẻ đang quyên góp tiền cho một người phụ nữ của bộ sưu tập Salvation Army . 
Một em nhỏ đang quyên góp cho một nhân viên quân đội Cứu thế . 
Một bé gái quyên góp cho Đội cứu tế . 
Con chó vàng đi dạo trên bãi biển với một quả bóng tennis trong miệng . 
Một con chó nâu trên bãi biển với một quả bóng màu vàng trong miệng . 
một con chó chạy trong nước với một quả bóng tennis trong miệng . 
Một con chó màu vàng mang một quả bóng trong miệng trên bãi biển . 
Một con chó rám nắng chạy trên bãi biển mang theo một quả bóng màu vàng . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi màu đỏ tạo dáng chụp ảnh bên cạnh một tòa nhà bằng đá khi người khác đi ngang qua . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi cộc tay , đeo kính râm đứng cạnh hai đứa trẻ . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi đỏ đang đứng với hai bộ quần áo trước một cấu trúc cũ . 
Một người đàn ông và hai đứa trẻ đang đứng trước một tòa nhà cổ kính . 
Một người đàn ông tạo dáng bên ngoài một địa điểm du lịch . 
Một phụ nữ mặc áo đen và đeo vòng cổ đen đang ngồi cạnh một người đàn ông mặc áo len đen và lắng nghe cuộc trò chuyện . 
Một người đàn ông và một người phụ nữ ngồi trên bàn trò chuyện trong khi một cặp đôi khác , đứng ở quầy bar phía sau họ , cũng làm như vậy . 
Một người đàn ông và một người phụ nữ đang ngồi trong bàn nói chuyện . 
Người đàn ông nhìn vào người phụ nữ đang nói chuyện khi ở quán bar . 
Một người phụ nữ và một người đàn ông ngồi cùng bàn trong quán bar . 
Một ban nhạc rock biểu diễn trên sân khấu với nền là dòng sông . 
Một ban nhạc chơi trong nhà hát ngoài trời , ven sông . 
Một ban nhạc chơi tại một địa điểm dọc theo mặt nước . 
Một ban nhạc biểu diễn trên sân khấu bên hồ . 
Một ban nhạc đang chơi nhạc trên sân khấu . 
Hai người phụ nữ lớn tuổi với mái tóc hoa râm đang trò chuyện . 
Hai bà già đang nói chuyện với nhau . 
Hai người phụ nữ lớn tuổi đang nói chuyện trong một buổi tụ họp . 
Hai bà già thích thú trong một buổi tụ tập . 
Hai người phụ nữ tươi cười trong một sự kiện . 
Một người lớn nam và nữ mặc quần áo đan riêng một quả bóng sợi màu xanh và cam khi ngồi trên ghế gỗ . 
Một người phụ nữ mặc áo sơ mi hồng chỉ cho một người đàn ông mặc áo len sọc cách làm một số công việc với sợi . 
Một cô gái mặc áo sơ mi hồng đang dạy một thanh niên mặc áo len sọc cách đan . 
Một người phụ nữ và một người đàn ông ngồi chơi với sợi màu cam và màu xanh . 
Người đàn ông và phụ nữ ngồi đan sợi và kim . 
Một người mặc áo khoác đỏ trên đỉnh đá . 
một cậu bé ngồi trên đỉnh một tảng đá lớn . 
Một đứa trẻ ngồi trên một khối đá . 
Một cậu bé đứng trên núi đá . 
Một đứa trẻ trên một khối đá . 
Một người đàn ông ngồi trên ghế với cốc bia trên tay đang nướng một thứ gì đó để ăn trên một thanh gỗ . 
Một người đàn ông uống bia và nướng một chiếc hotdog theo cách cổ điển trên một chiếc que trên một hố lửa . 
Một người đàn ông mặc đồ đen và cầm màu xanh lá cây có thể nướng một chiếc hotdog lớn trên một cái que . 
Một người đàn ông nấu xúc xích và thịt xông khói trên ngọn lửa . 
Người có lon cầm hotdog trên que . 
Một cảnh sát mặc áo đen và áo sơ mi xanh lá cây sáng sủa liếm môi . 
Một sĩ quan cảnh sát đứng cạnh một đám đông người trong bộ đồ thủy thủ . 
Một cảnh sát mặc quân phục đeo tai . 
Một cảnh sát nhìn một người đàn ông mặc trang phục thủy thủ . 
Một cảnh sát đeo tai nghe tại lễ duyệt binh . 
Một người đàn ông , trong bộ đồ lính cứu hỏa , đứng trên đường với một dòng xe lớn trên đường phố . 
Một người đàn ông mặc áo khoác và quần màu cam đứng trên đường nhìn vào một chiếc xe tải màu cam . 
Có một người đàn ông mặc đồ lính cứu hỏa băng qua đường gần một chiếc xe buýt màu trắng và chiếc xe bán tải màu đỏ . 
Một người đàn ông mặc đồ cứu hỏa đang nhìn một chiếc xe tải màu cam trên một con phố đông đúc . 
một người lính cứu hỏa đứng tự hào trước chiếc xe tải của mình . 
Một con chó đen với các vết trắng trên khuôn mặt và ngực đứng trong vùng nước cao ngang ngực . 
Một con chó đen và trắng đứng ngửa cổ trong làn nước trong . 
Một chú chó đang bị một con sóng nhỏ đánh vào đại dương . 
Một con chó đen và trắng đang bơi trong làn nước trong vắt . 
Một con chó chơi trong nước . 
Một người đàn ông hát trong khi các thành viên ban nhạc xung quanh chơi các nhạc cụ , chẳng hạn như bàn phím và trống , trong khi các nhạc cụ khác không được sử dụng trong nền . 
Một ban nhạc đang chơi nhạc trên sân khấu tại một buổi hòa nhạc . 
Một ban nhạc sáu mảnh biểu diễn trên sân khấu . 
Một buổi hòa nhạc được tổ chức trên sân khấu . 
Những người đàn ông trong một ban nhạc chơi trên sân khấu . 
Một phụ nữ mặc áo dài đen chơi violin với một người đàn ông mặc áo sơ mi sọc đen , trong khi thành viên khác của ban nhạc với guitar chơi cùng . 
Một người phụ nữ tóc đỏ và một người đàn ông da đen đứng chia sẻ micrô trong khi chơi vĩ cầm như một phần của buổi biểu diễn . 
Có 3 người chơi nhạc cụ và một người khác trông giống như cô ấy đang hát . 
Một người đàn ông và một người phụ nữ đang chơi violin trong khi một người đàn ông khác đang chơi guitar điện . 
2 nghệ sĩ vĩ cầm phía trước micrô và một người chơi đàn ghita ở phía sau . 
Một người đàn ông chơi keyboard và hát vào micro . 
Một cô gái trẻ mặc áo ba lỗ đang tập đàn . 
Một người phụ nữ chơi đàn tổng hợp trong phòng tối . 
Một người phụ nữ hát và chơi đàn . 
Một người đàn ông chơi keyboard và hát . 
Một đứa trẻ mặc áo khoác màu vàng và đội mũ lưỡi trai màu xanh da trời đang nhảy từ một tảng đá . 
Một đứa trẻ mặc áo khoác vàng đang nhảy xuống từ tảng đá . 
cậu bé mặc áo khoác vàng và đội mũ xanh nhảy khỏi đá 
Cậu bé mặc áo khoác vàng đang nhảy . 
Một cậu bé nhảy xuống nước . 
một cô gái xinh đẹp ngồi trên cánh tay của chiếc ghế bành trao cho cô một tấm thiệp do một cô gái đứng nghiêng với một ly rượu trên tay . 
Một người phụ nữ đang đọc thẻ trong khi ngồi ở cuối ghế , trong khi một người phụ nữ khác đang đứng bên cạnh cầm ly để uống . 
Cô gái mặc áo đen đang đọc một tấm thiệp chúc mừng do một người bạn của cô ấy tặng . 
Hai người phụ nữ đang ở cùng nhau , một người đang đọc sách và người kia đang uống gì đó . 
Hai cô gái thích thú và chia sẻ ý kiến của mình . 
5 Công nhân xây dựng mặc áo vàng , đội mũ xanh đang ở ngoài làm việc . 
Năm công nhân xây dựng đội nón sắt , áo vest vàng đang bận rộn làm việc . 
Có những công nhân xây dựng đang làm việc chăm chỉ trong một công trình . 
5 người đàn ông mặc vest vàng làm việc tại công trường . 
Những người mặc áo gi lê vàng đang làm việc . 
Một người đàn ông cạo trọc đầu đang ngồi trên bãi cát cầm dao lam dí sát vào mặt . 
Một người đàn ông đầu trọc , có râu cầm máy cạo râu trên bãi biển . 
Một người đàn ông đang cạo râu khi ngồi trên bãi biển trước đại dương . 
Một người đàn ông đầu hói với bộ râu đang cầm dụng cụ cạo râu trên bãi biển . 
Một người đàn ông dùng dao cạo trước bãi biển . 
Một phụ nữ mặc áo xanh mở quà là một chiếc mũ xanh . 
Một người phụ nữ tóc vàng mặc áo sơ mi xanh dương mở mũ . 
Một người phụ nữ mặc áo xanh mở món quà là một chiếc mũ xanh . 
Một người phụ nữ đang mở một món quà , một chiếc mũ xanh đan móc . 
Một người phụ nữ mặc áo xanh mở quà . 
Có hai người đàn ông và một phụ nữ trong nhà thờ , người phụ nữ ngồi sau và những người đàn ông ngồi cạnh một cây đàn piano . 
Hai người đàn ông ngồi sau một cây đàn organ với các ống đàn rất lớn và một người xem ở phía sau . 
Hai người đàn ông nói chuyện với nhau sau một chiếc đàn organ trong khi một người phụ nữ đứng bên phải của họ . 
Một người đàn ông ngồi chơi đàn ống trong nhà thờ trong khi một người khác đứng cạnh anh ta . 
Một số người đang đứng trước một cây đàn organ . 
Một người đàn ông đeo dây buộc Facebook đang cầm micro . 
Một người đàn ông trẻ tóc vàng nói vào micrô . 
Một người đàn ông với mái tóc nâu nói chuyện trên micrô . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng cầm micro . 
Một người đàn ông đang nói vào micrô . 
Một nhân viên phục vụ khách sạn đang đẩy một chiếc xe đẩy hành lý bằng kim loại màu vàng chất đầy các kiện hành lý khác nhau bên ngoài một khách sạn sang trọng . 
Một người đàn ông phục vụ nhà nghỉ mặc áo ba lỗ đẩy một đống hành lý . 
Một nhân viên bán hàng đang đẩy hành lý vào bên trong khách sạn . 
Một công nhân tại một khách sạn đẩy một chiếc xe đẩy đầy hành lý . 
Một tiệm bán chuông đang đẩy một chiếc xe đẩy . 
một con chó đen và nâu nhìn chằm chằm vào một thứ gì đó từ xa 
Con chó đen và trắng đang chạy qua bụi cây . 
Một con chó đen , nâu và rám nắng nhảy vào máy ảnh . 
Con chó trên cây cúi xuống để nhìn vào máy ảnh . 
Một con chó nâu chạy qua bãi cỏ cao . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi sọc và một phụ nữ đội mũ đen đang xem một ban nhạc trẻ biểu diễn trên sân khấu . 
Một nhóm đang chơi nhạc trên sân khấu trước đám đông . 
Một người đàn ông trong chiếc mũ được bao phủ bởi sợi dây ngớ ngẩn trong buổi hòa nhạc . 
Một đám đông nhìn vào khi một ban nhạc chơi nhạc trên sân khấu . 
Một nhóm người tại một buổi hòa nhạc . 
ba con chó đối mặt với nhau trên một cánh đồng tuyết . 
Một bầy chó nhìn nhau khi đứng trên tuyết . 
Ba chú chó chơi đùa trên tuyết . 
Ba con chó gặp nhau trong tuyết . 
Ba con chó trong tuyết . 
Một người phụ nữ thắt bím tóc nói chuyện với người đàn ông đội mũ đỏ dưới bóng cây . 
Một người đàn ông và một người phụ nữ nói chuyện khi đứng cạnh một cái cây . 
Những người trẻ nói chuyện dưới gốc cây vào một ngày nắng . 
Một người đàn ông và một người phụ nữ đang nói chuyện dưới gốc cây . 
Hai người đang ở một công viên . 
Một con chó chơi với một quả bóng với một tòa nhà văn phòng lớn phía sau nó . 
Một con chó đang nhảy chơi với một quả bóng bị vỡ . 
Một con chó nhảy để bắt một quả bóng trong một cánh đồng rộng lớn . 
Một con chó nhảy cho một quả bóng màu vàng và đen . 
một con chó chơi trong công viên 
Một người phụ nữ lớn tuổi mặc chiếc áo len in hình màu đỏ và xám đang đứng trong bếp nấu món hầm . 
một người phụ nữ lớn tuổi mặc áo len khuấy nồi thức ăn trong bếp . 
Một phụ nữ lớn tuổi mặc áo len màu xám và đỏ đang nấu ăn trong một bữa ăn . 
Một người phụ nữ đang khuấy nồi nước hầm đang nấu . 
Một người phụ nữ đang nấu súp trên bếp . 
Một cậu bé mặc áo khoác hào hoa đang cầm một cái chai màu đỏ bên ngoài một tòa nhà bằng gạch . 
Một người đàn ông mặc áo khoác dài màu xám đứng trong sân khi tuyết rơi . 
Một thanh niên mặc trang phục màu xanh lam và áo khoác xám . 
Người phun bình xịt trong tuyết . 
Người phụ nữ mặc áo khoác bên ngoài ngôi nhà khi tuyết rơi 
Một người phụ nữ cõng một người phụ nữ khác mặc trang phục tập thể dục phù hợp trên lưng . 
Có một cô gái mặc áo khoác Puma bị một cô gái khác ôm từ phía sau . 
Nữ vận động viên đá cầu cõng một đồng đội . 
Hai cô gái lực lưỡng trong trang phục PUMA ôm nhau . 
Cô gái đang ôm một cô gái khác bên ngoài . 
Một đứa trẻ tóc vàng cầm kiếm và mặc áo choàng đen đang đứng cạnh một chiếc xe đẩy . 
Một cậu bé trong trang phục samurai cầm một thanh kiếm đồ chơi khi cậu ấy đứng trước một chiếc xe đẩy . 
Một cậu bé tóc vàng , mặc áo choàng và chơi với một thanh kiếm . 
Một đứa trẻ đứng bên xe đẩy và cầm một thanh kiếm đồ chơi . 
Một cậu bé mặc áo choàng đen với một thanh kiếm giả . 
Một chàng trai với mái tóc xù , áo len xám và quần jean , đang trượt băng trên dốc trượt băng lên cao trên mặt cỏ chạm vào cỏ . 
Một chàng trai với mái tóc xoăn đang trượt ván dọc theo một đoạn đường dốc màu xám với những chữ cái màu vàng . 
Một người đàn ông tóc dài mặc áo hoodie màu xám trượt ván phía trên một số hình vẽ bậy . 
Một anh chàng đang trượt ván trên lề đường bằng xi măng với tay trong không khí . 
một vận động viên trượt ván đang làm một trò lừa 
Một người đàn ông mặc đồ đen , đang mang một chiếc bàn băng qua một hội trường lớn trống rỗng . 
Một người đàn ông mặc đồ đen đang di chuyển mặt bàn trong một căn phòng trống . 
Một người đàn ông mặc đồ đen lăn một chiếc bàn tròn qua sàn nhà . 
Một người đàn ông đang lăn một chiếc bàn tròn trên sàn nhà . 
Một người đàn ông đặt một cái bàn . 
Một người đàn ông mặc áo vàng đang lái chiếc thuyền có nhiều người khác trên đó . 
Một nhóm thanh niên đang đi tàu cao tốc trên mặt nước . 
Một nhóm người đang ở trên một chiếc thuyền trên một vùng nước lớn . 
Một nhóm người đang tận hưởng một chuyến đi chơi trên thuyền . 
Người đàn ông lái con thuyền chở đầy người 
Một người đàn ông mặc áo vàng kiểm tra kết quả đọc trên một thiết bị bên ngoài Công viên Nghệ thuật Barnsdall . 
Một người đàn ông mặc áo vàng đứng trước một tòa nhà bê tông màu xám . 
Nam đen mặc áo vàng đọc sách với trang bị của mình . 
Một người đàn ông mặc áo vàng đang đứng ở vỉa hè đo đạc . 
Một người đàn ông mặc áo vàng đang sử dụng một số loại thiết bị . 
Một phụ nữ với áo sơ mi xanh đậm và quần jean ném túi rác vào thùng rác . 
Một người phụ nữ mặc áo sơ mi xanh và quần jean đang vứt một thứ gì đó vào thùng rác . 
Một phụ nữ ném túi rác màu trắng vào thùng rác phía trước ô tô . 
Một người phụ nữ ném một túi rác vào một thùng rác ngoài trời 
Một người phụ nữ ném một túi rác vào một thùng rác . 
Một người phụ nữ mặc váy đỏ và đeo mặt nạ đen trong khi mọi người nhảy múa phía sau cô . 
Một người phụ nữ mặc váy đỏ và đeo mặt nạ đen đang ở trên sàn nhảy đông người 
Một phụ nữ mặc đồ đỏ và đen cười toe toét trước ống kính trong một bữa tiệc hóa trang . 
Một người phụ nữ đeo mặt nạ domino và có mái tóc dày đang ở một bữa tiệc . 
Một nhóm người đang tiệc tùng trong bữa tiệc hóa trang . 
Một người ký sinh trên đỉnh của một con sóng . 
Một người lướt ván buồm trong sóng biển . 
Một người đàn ông cưỡi sóng lớn trên cánh buồm căng gió . 
Một người đàn ông lướt ván buồm trên biển . 
Một người đàn ông sống trong sóng . 
Những người đàn ông mặc áo khoác màu xanh và trắng giống nhau đang ở trên một chiếc xe buýt có cùng màu ở bên cạnh . 
Một nhóm người Trung Quốc trên xe buýt mặc quần áo phù hợp . 
Những người đàn ông châu Á mặc đồng phục thể thao đi xe buýt . 
Những người đàn ông mặc đồng phục màu xanh da trời ngồi trên xe buýt . 
Một nhóm đàn ông đang đi xe buýt . 
Một chiếc ô tô bốn bánh đang lái qua bùn . 
Một chiếc xe tải quái vật bị mắc kẹt trong một cái hố lầy lội . 
Chiếc xe tải có vẻ bị kẹt trong bùn . 
Một ATV cố gắng thoát ra khỏi một con mương . 
Một chiếc xe tải leo lên một ngọn đồi lầy lội . 
Cầu thủ mặc áo đỏ của Mỹ đang đẩy cầu thủ áo trắng xuống đất . 
một cầu thủ mặc áo đỏ nhảy lên một cầu thủ mặc áo trắng 
Hai cầu thủ bóng đá lao vào nhau trong một trận bóng đá . 
Một người đàn ông va chạm với một người đàn ông khác khi chơi bóng đá . 
Nam chơi bóng đá . 
Có một cầu thủ bóng đá mặc áo đỏ trên sân nói chuyện với huấn luyện viên của mình . 
Huấn luyện viên nói chuyện với cầu thủ bóng đá , những người chơi khác và đám đông trong nền . 
Một cầu thủ bóng đá màu đỏ và trắng đang nói chuyện với một huấn luyện viên . 
Một huấn luyện viên nói chuyện với một cầu thủ bóng đá trong thời gian chờ . 
Một huấn luyện viên bóng đá nói chuyện với một cầu thủ . 
Hai cô gái mặc áo đỏ , có mái tóc dài màu nâu nhạt , ngồi trên khán đài . 
Hai cô gái trẻ , tóc vàng trong đồng phục bóng đỏ và trắng với những người phía sau họ . 
Hai cô gái trẻ xuất hiện gây chú ý khi hát quốc ca . 
Hai cô gái tóc vàng mặc áo thể thao khi cùng nhau xem một trận đấu . 
Hai cô gái ngồi gần một bức tường và xem một sự kiện thể thao . 
Một người đàn ông trong ban huấn luyện của OU đội kính râm trên đầu trong một trận đấu bóng đá . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng đang đi trên sân bóng trước sự chứng kiến của một số cầu thủ . 
Một người quản lý đội ra sân bóng đá trong một trận đấu . 
Một huấn luyện viên bóng đá đang đi trên sân bóng . 
Một huấn luyện viên mặc áo polo trắng trên sân bóng 
Cầu thủ đội Oklahoma quan sát trận đấu từ bên lề . 
Một người đàn ông mặc đồng phục bóng đá màu đỏ và đội mũ bảo hiểm nhìn sang bên trái . 
Một cầu thủ bóng đá mặc đồng phục màu đỏ và trắng Sooners # 28 . 
Đội bóng này mặc áo đỏ và đội mũ bảo hiểm đỏ . 
Một cầu thủ bóng đá lớn trong bộ đồng phục màu đỏ 
Một người mặc quần đùi và áo sơ mi đen thực hiện động tác trồng cây chuối trên bãi biển . 
Một cậu bé mặc quần áo màu đen đang quay phim trên bãi biển . 
Người đó đang thực hiện động tác trồng cây chuối trên bãi biển . 
Một cậu bé trồng cây chuối trên bãi biển . 
Một đứa trẻ đang chống tay trên bãi biển . 
Hai đôi bạn trẻ tạo dáng chụp ảnh trong trang phục tập thể dục . 
Một nhóm người đứng trên một con đường bằng gạch . 
Hai cặp đôi dừng chân chụp ảnh lưu niệm . 
Bốn người chạy cùng tạo dáng chụp ảnh . 
Họ đang tạo dáng chụp ảnh . 
Một người đàn ông mặc áo xanh đang cố gắng dỗ dành đứa trẻ đang khóc của mình bằng cách ôm đứa trẻ và hôn lên má . 
một người đàn ông mặc áo sơ mi xanh lá cây đang hôn một đứa trẻ đang khóc trong khi xem những người chạy trong cuộc đua đường trường . 
Một người đàn ông ôm và hôn lên má một cậu bé đang khóc . 
Người đàn ông hôn em bé đang khóc trong cuộc chạy marathon . 
Một người đàn ông hôn một em bé trong cuộc chạy marathon . 
Một nhóm nhạc công bao gồm người chơi bộ dây và một nghệ sĩ bộ gõ . 
Năm người đàn ông đang chơi nhạc cụ cùng nhau trên sân khấu . 
Năm người đang chơi các nhạc cụ khác nhau trong một ban nhạc . 
Một ban nhạc năm thành viên đang chơi trong một phòng thu thiếu ánh sáng . 
Năm thành viên của một ban nhạc đang chơi một bài hát . 
Bạn bè quây quần bên nhau và cười đùa trên chiếc chăn màu xanh với một đứa trẻ mới biết đi đội chiếc mũ xanh . 
Ba người phụ nữ đang ngồi đắp chăn trên đất với một đứa bé , vừa nói chuyện vừa vui vẻ . 
Ba cô gái trẻ và một em bé đang ngồi trên bãi cỏ trên một chiếc chăn màu xanh với đồ chơi trẻ em nằm rải rác trên đó . 
Ngoài hàng rào bằng gỗ , ba phụ nữ và một đứa trẻ mới biết đi ngồi trên một chiếc chăn bông màu xanh lam . 
Ba người phụ nữ và một em bé ngồi trên một tấm chăn màu xanh bên ngoài . 
Một người đàn ông lớn tuổi và trẻ em châu Á , có vẻ là các nhà sư Tây Tạng , thực hiện nghi lễ rung chuông . 
Một người đàn ông và một cậu bé đeo chuông vàng và đỏ trong một số nghi lễ . 
Một ông già và một cậu bé đang ngồi vào bàn trong trang phục văn hóa . 
Một người đàn ông và một cậu bé đang ngồi trước bàn thờ , cả hai đều đang cầm chuông . 
Một người Hindu già và trẻ rung chuông trong một buổi lễ tôn giáo . 
Một người đàn ông đeo kính râm đang giúp một đứa trẻ đeo kính râm trượt xuống cầu trượt . 
Một người đàn ông mặc áo đen đang ôm một đứa trẻ đeo kính râm . 
một người đàn ông đeo kính râm đang bế một đứa trẻ trên đỉnh cầu trượt 
một người giúp một em bé nhỏ xuống cầu trượt màu xanh lam 
Một người đàn ông ôm bé gái trên đỉnh cầu trượt 
Một con chó lớn màu xám đang ngậm một quả bóng trong miệng chạy ngang qua cỏ về phía máy ảnh . 
Con chó xám đang nhảy qua bãi cỏ với nước trong nền . 
Một con chó lớn đang chạy trên cỏ với một quả bóng tennis trong miệng . 
Một con chó chạy qua bãi cỏ về phía máy ảnh . 
Một con chó đen , chạy trên cỏ . 
Bốn thiếu niên nữ đang chơi bóng đá trên sân cỏ vào một ngày u ám , hai trong số họ mặc đồng phục gồm áo sơ mi sọc dọc màu đỏ-trắng và quần đùi màu xanh lam . 
Cô gái buộc tóc dài đuôi ngựa chuẩn bị ném bóng cho một cầu thủ khác trên sân . 
Bốn người phụ nữ chơi đá bóng , hai người mặc đồ trắng và hai người mặc đồ đỏ , trắng và xanh . 
Một cô gái mặc áo bóng đá trắng ném bóng trong một trận đấu bóng đá . 
Một nữ cầu thủ ném bóng . 
Hai người đàn ông , một người mặc trang phục màu trắng và người kia mặc trang phục màu xanh lam , đang thi đấu trong một trận đấu tại một địa điểm trong nhà . 
Đây là hình ảnh của hai người đàn ông trong một trận đấu karate và biểu diễn kỹ năng chiến đấu . 
Hai người đàn ông đối đầu nhau trong một cuộc thi võ thuật . 
Hai người đàn ông đang vật lộn trên sàn màu vàng và xanh . 
Hai người đàn ông thi đấu võ thuật . 
Một người phụ nữ mặc quần đùi màu xanh lam và áo sơ mi sọc đỏ trắng ném một quả bóng đá ra sân cỏ xanh có các cầu thủ trên đó . 
Một cô gái mặc áo sơ mi trắng đỏ và quần đùi xanh đang chuẩn bị ném bóng . 
Một cô gái mặc áo sọc đỏ chuẩn bị ném quả bóng đá xuống sân . 
Một cô gái mặc áo sơ mi trắng đỏ và quần đùi xanh ném bóng . 
Một cầu thủ bóng đá nữ đang ném bóng vào sân . 
Một người đàn ông đang ngồi trên ghế và nhìn vào thứ mà anh ta đang cầm . 
Một người đàn ông ngồi bên ngoài làm một cái gì đó với một số loại công cụ . 
Một người đàn ông đang ngồi và cầm thứ gì đó bằng tay trên bàn . 
Một người đàn ông ngồi đang làm việc với đôi tay của mình . 
Ông già đọc thiết bị . 
Một con chó đang chạy trên cát với một cái que trong miệng . 
Một chú chó nâu chạy trên cát , tay cầm một chiếc gậy . 
Con chó đang chơi với chiếc gậy trên bãi biển . 
Một con chó nâu chạy trên cát mang theo một cây gậy . 
Một con chó nâu mang theo một cây gậy . 
Một người đàn ông đang chèo thuyền kayak trên mặt nước bên cạnh một tảng đá lớn . 
Một người chèo thuyền trên mặt nước với nền đen . 
Một người chèo thuyền trong nước . 
Một người đàn ông đang chèo xuồng trong vùng nước . 
Một người đàn ông chèo thuyền trên bầu trời đêm . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi sọc đỏ trắng chạy quầy bán bánh hotdog đối diện với tiệm bánh pizza . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi sọc đỏ trắng ngồi trên ghế đẩu tại quầy bán bánh mì kẹp xúc xích . 
Không có nhiều hành động chỉ là một anh chàng ở quầy bán xúc xích vào ngày bình thường . 
Một doanh nhân bán hotdog . 
Một người bán hotdog có vẻ buồn .
Một người đàn ông đang chụp ảnh khu vườn rộng lớn của hoa tulip trắng và cam . 
Một nhiếp ảnh gia nhìn đối tượng tiếp theo của mình trong một khu vườn hoa tulip . 
Một người đàn ông đang quỳ bên cạnh giá ba chân và một bó hoa tulip . 
Một người đàn ông chụp ảnh hoa tulip trắng và vàng . 
Một người đàn ông chụp ảnh hoa tulip . 
Một người đàn ông mặc áo khoác màu xanh nước biển chống tay ra sau nhìn một người đàn ông khác có bộ râu dài đang chống tay vào hông . 
Hai người đàn ông ở Fez &#39;s có một cuộc thảo luận trong một khu chợ ngoài trời . 
Hai quý ông lớn tuổi đang giao lưu với nhau . 
Hai người đàn ông lớn tuổi gặp nhau trước một cửa hàng . 
Hai người đàn ông nói chuyện với nhau bên ngoài . 
Một người đàn ông mặc quần đùi và đội mũ đang ôm một cậu bé và một con chó . 
Một người đàn ông và một cậu bé ở bên ngoài chơi với một con chó vào buổi tối . 
Một người đàn ông , một cậu bé và một con chó hướng xuống đại dương . 
Người đàn ông và cậu bé chơi với con chó lúc hoàng hôn trên bãi biển . 
Trẻ em trên bãi biển với con chó của họ . 
Một nhiếp ảnh gia đang quỳ dưới bóng của một tác phẩm nghệ thuật bơm hơi bằng vải màu xanh và đỏ . 
Một khinh khí cầu chạm xuống với bóng của một người đàn ông ở phía sau . 
Một người đàn ông thu mình trong bóng của một khinh khí cầu đang xì hơi . 
Một người đàn ông quỳ xuống gần một quả bóng lớn trên cánh đồng trống . 
Một người đàn ông quỳ bên cạnh một màn hình sặc sỡ bên ngoài . 
Một người đàn ông Ấn Độ với bộ ngực đầy lông và đôi mắt đỏ đang ngồi một mình . 
một người đàn ông mặc áo sơ mi màu đỏ , xám và xanh và đội mũ . 
Một người đàn ông đội mũ trắng đang nhìn vào máy ảnh . 
Một quý ông lớn tuổi dừng lại để chụp ảnh . 
Người đàn ông này đội mũ lưỡi trai hoặc mũ lưỡi trai màu trắng . 
Một người phụ nữ vẽ khuôn mặt của một người phụ nữ khác với nhiều vòng xoáy lấp lánh màu vàng . 
Một người phụ nữ mặc áo khoác có sơn mặt bằng kim loại . 
Một phụ nữ có một khuôn mặt xăm những đường đen và lấp lánh . 
Một phụ nữ bị một phụ nữ khác vẽ mặt . 
Một người phụ nữ được vẽ trên khuôn mặt của mình . 
Một người phụ nữ đứng bên cạnh một cậu bé đang tắm nắng trên một cấu trúc sân chơi . 
Bà mẹ và con cô ấy thích chơi ở công viên . 
Một người phụ nữ đang quan sát một đứa trẻ trong khi nó ngồi trên lốp xe . 
Một người phụ nữ và một đứa trẻ chơi trên cầu thang lốp xe 
Một đứa trẻ mới biết đi đội mũ denim chơi trong chiếc lốp xe . 
Một cảnh đường phố có thể là tại một sự kiện hoặc một cuộc biểu tình nào đó , một người đàn ông bận rộn ở phía trước , không có ai thực sự đối mặt với máy ảnh . 
Một đám đông người đứng trên đường phố trước một loạt các lều trắng . 
Mọi người đang đứng trên vỉa hè . 
Một đám đông người đứng xung quanh . 
Một nhóm người tại một lễ hội . 
Rất nhiều người đang đi bộ ngoài đường có nhiều cây xanh . 
Rất nhiều người đang đi bộ , họ tham gia vào một cuộc diễu hành 
Một nhóm người đi bộ qua công viên có biển báo . 
Người biểu tình tuần hành qua một công viên có biển báo . 
Hàng loạt người đi bộ qua công viên . 
Một phụ nữ trẻ đeo kính râm và mặc áo sơ mi xanh đang cầm một tờ giấy trắng trong khi một cô bé thắt bím tóc viết lên đó bằng bút lông . 
Một phụ nữ tóc đen mặc áo xanh và đeo kính râm cầm biểu ngữ trong khi một cô gái trẻ với mái tóc tết viết lên biểu ngữ . 
Một người phụ nữ giúp một bé gái vẽ nguệch ngoạc thứ gì đó trên một biểu ngữ được đánh dấu nhiều . 
Một cô gái trẻ ký một biểu ngữ lớn trong khi một phụ nữ giữ nó . 
Một phụ nữ và trẻ em ký một biểu ngữ lớn màu trắng . 
Một nhóm trẻ em đang đi xuống vỉa hè theo hàng hai người lớn . 
Hai người phụ nữ và nhiều trẻ em đang đi tập đơn xuống phố . 
Các em nhỏ đang đi thành hàng , nắm áo nhau . 
Một dòng trẻ em đi bộ trước một tòa nhà . 
Nhiều trẻ em châu Á đã làm một chuyến tàu dưới biển báo Việt Nam . 
Một chàng cao bồi đang tuyệt vọng nắm lấy quá trình cai trị của một con ngựa đang cố gắng đè anh ta ra khỏi một cuộc đua ngựa . 
Một chàng cao bồi đang quấn lấy một con ngựa đang cưỡi ngựa khi con ngựa đá vào lưng 
Người cưỡi ngựa cưỡi trong bộ quần áo cao bồi bị thắt dây khi cưỡi ngựa . 
Một cao bồi cưỡi Bronco trong một cuộc thi đua xe . 
Một đối thủ trẻ tuổi đang cưỡi ngựa đua . 
Người đàn ông và phụ nữ hôn nhau trong đám cưới của họ trong khi đám đông quan sát . 
Một cặp đôi hôn nhau trong đám cưới của họ sau khi nói , &quot;Tôi thích&quot; . 
Một cô dâu và chú rể hôn nhau trước một nhóm người . 
cô dâu và chú rể hôn nhau trong đám cưới 
cô dâu và chú rể hôn nhau trong đám cưới của họ 
Hai người đàn ông từ đơn vị ứng cứu khẩn cấp đang cố gắng tìm hiểu xem có chuyện gì xảy ra với một đoàn tàu . 
Hai nhân viên phản ứng khẩn cấp đang đặt các khối bên dưới một đoàn tàu . 
Hai công nhân của đơn vị ứng cứu khẩn cấp đang kiểm tra đường tàu . 
Hai người đàn ông , một người mặc áo khoác màu cam đang sửa chữa thứ gì đó 
Hai nhân viên cấp cứu đang tìm kiếm dưới một toa tàu . 
một công nhân xây dựng làm việc trên đường sắt mặc áo cam 
Người đàn ông làm việc trên đường sắt trong một nhà ga đường sắt . 
Một công nhân tàu điện ngầm kiểm tra đường ray trong một đường hầm . 
Một người thợ với rất nhiều đường ống đang sửa một đường ray . 
Một quý ông làm việc trên dây chuyền lắp ráp . 
Một số công nhân xây dựng , có bê tông được trộn bằng xe cút kít , họ đang xây hoặc sửa lại tường , tường vẫn còn ướt . 
Một người đàn ông đội mũ cứng và mặc áo bảo hộ màu cam đứng gần bức tường đang cầm khay trong khi một người đàn ông đội mũ cứng màu xanh lam quan sát . 
Ba người đàn ông mặc vest xây dựng màu cam đang làm việc trong một tòa nhà . 
công nhân xây dựng làm việc trên một tòa nhà . 
Một số công nhân xây dựng đang làm công việc của họ . 
Ban nhạc Mariachi chơi nhạc bên lề đường . 
Một ban nhạc mariachi chơi một bài hát trên vỉa hè . 
Năm chú chó chơi trên đường phố . 
Những người đàn ông Tây Ban Nha chơi nhạc trong một thành phố . 
Một ban nhạc chơi trên vỉa hè . 
Một nhóm công nhân xây dựng đội mũ cứng màu trắng , áo vest màu cam và quần màu cam làm việc tại một công trường . 
Những người đàn ông mặc bộ quần áo màu cam đang xem một cỗ máy đào gần nơi có vẻ là đường ray tàu điện ngầm . 
Một nhóm nam giới làm việc xung quanh một bộ đường ray với các thiết bị nặng . 
Công nhân xây dựng xem một chiếc máy đang hoạt động . 
Những người đàn ông mặc bộ quần áo màu cam đang làm việc trên đường tàu . 
Một người đàn ông và một người phụ nữ rời khỏi máy ảnh khi một người đàn ông tóc đỏ đi về hướng khác . 
Người đi bộ đi trên vỉa hè cạnh một cánh đồng cỏ , cây cối rậm rạp . 
Thanh niên ăn mặc giản dị đi dạo quanh một cánh đồng . 
Mọi người quanh co trong một bãi cỏ có cây cối . 
Mọi người đang đi dạo quanh một khu vực công viên . 
Con chó nâu lớn đang chạy qua vùng nước nông . 
Có một con chó màu nâu sô cô la đang chạy trong nước . 
Một con chó màu nâu bắn tung tóe trong nước . 
Một con chó đang chạy qua một cái ao 
một con chó lao xuống nước . 
Một người đàn ông và một người phụ nữ đi bộ qua ngã tư trong một ngày nắng . 
Một người đàn ông và một người phụ nữ đang đi giữa đường . 
Một người đàn ông và một người phụ nữ đi bộ qua một con phố vắng . 
Người đàn ông và người phụ nữ băng qua đường lúc hoàng hôn . 
Một người đàn ông và một người phụ nữ đang đi bộ trên một con phố . 
Một nam nhân viên tiện ích đeo mặt nạ trượt tuyết , găng tay và áo khoác màu vàng , đứng trong thang máy tiện ích gần các ngọn cây và một máy biến điện . 
Một người đàn ông đội mũ trượt tuyết và áo khoác màu vàng neon đang nhìn xuống một cái cây phía sau . 
Công nhân được nâng lên trong một máy hái anh đào để thực hiện công việc trong thời tiết lạnh giá . 
Một người đàn ông bó mình trong thời tiết lạnh giá trong một cái xô làm việc trên đường dây điện . 
Một người đàn ông mặc áo vàng đang hái anh đào bên cạnh đèn chiếu sáng . 
Một cô gái trẻ tóc đỏ và một cậu bé , cả hai đều mặc đồ dạ hội và bộ quần áo mưa màu vàng , chơi trên bãi cát sẫm màu ở một bãi biển . 
Hai đứa trẻ mặc áo mưa màu vàng đang chơi đùa dưới bùn . 
Hai đứa trẻ mặc áo mưa màu vàng đang chơi trong bùn . 
Hai đứa trẻ mặc áo khoác vàng đang chơi trong bùn . 
Hai đứa trẻ mặc áo mưa vàng chơi đùa . 
Nhiều người đi tàu lượn siêu tốc bị lật ngửa trên vệt trắng . 
Có nhiều người đi qua một vòng trên tàu lượn ngược . 
Một nhóm người đi tàu lượn lộn ngược . 
Một nhóm người đi tàu lượn siêu tốc màu vàng . 
Mọi người đi xe lộn ngược trên tàu lượn siêu tốc . 
Một người mẹ và đứa trẻ đang ngồi trong phòng khách với những bức tường bằng gỗ , rất nhiều bức tượng nhỏ trên một số kệ , và một chiếc bàn được phủ đầy thức ăn . 
Một người mẹ và một đứa trẻ đang tương tác trong một căn phòng theo phong cách hoài cổ . 
Một phụ nữ và trẻ em đang ngồi trên ghế . 
Một phụ nữ và một cậu bé ngồi chung ghế . 
Mẹ cười với con . 
Một nhóm người đang đứng xếp hàng nhìn ra các hướng khác nhau . 
Một nhóm người đứng dàn hàng ngang trên nền gạch . 
Một nhóm người đứng thành hàng trên gạch bê tông . 
Một nhóm người đang đứng cùng nhau trên vỉa hè . 
Mọi người đang xếp hàng chờ . 
Một cô gái với chiếc mũ bơi màu đỏ và trắng và kính bảo hộ đang bơi trong hồ bơi . 
Một phụ nữ đội mũ bơi chấm bi đỏ trắng đang bơi trong bể bơi . 
Một người phụ nữ đội mũ bơi màu đỏ và đeo kính đen bơi trong làn đường của mình . 
Một cô gái trẻ đang bơi trong hồ bơi . 
Cô gái đội mũ lưỡi trai chấm bi đang bơi . 
Một cậu bé tươi cười trong chiếc áo sơ mi màu cam với chiếc mũ safari ngồi ở sân chơi , trong khi một cậu bé mặc áo xanh nhìn vào . 
Một cậu bé mặc áo cam mỉm cười , trong khi một cậu bé mặc áo xanh nhìn vào . 
Cậu bé đội mũ rám nắng cười khi ngồi gần thiết bị sân chơi . 
Một cậu bé đội mũ rám nắng trên mặt đất của một khu vui chơi . 
Hai cậu bé , một người đội mũ , trong sân chơi . 
Một bé gái đang đi trong vũng nước mưa ở một cái hố trên đường . 
Một cô bé đứng trong vũng nước trên nền bê tông , thu mình trong bóng tối . 
Một cô bé đứng trong vũng nước giữa phố . 
Một cô bé đứng trong vũng nước bên ngoài . 
Một cô bé trong vũng mưa . 
Một cô gái trẻ với chiếc áo sơ mi trắng có gắn cầu vồng đang ăn bánh ngọt 
Một cô gái tóc vàng nhỏ đang cầm một chiếc bánh sandwich . 
Một đứa trẻ quàng khăn đỏ đang ăn một thứ gì đó . 
Một cô gái trẻ đang ăn thết đãi . 
Trẻ nhỏ đang ăn một cái bánh quy . 
Một nhóm gồm ba nam thanh niên và một phụ nữ mặc áo sơ mi đen , quần jean xanh đang sửa một chiếc xe đạp sọc đen và hồng ngược trong một công viên cỏ . 
Bốn người đang kiểm tra và có thể sửa một trong những chiếc xe đạp của họ . 
Bốn thanh niên đang làm việc trên một chiếc xe đạp lộn ngược trong một công viên . 
Bốn người hợp tác sửa chữa một chiếc xe đạp . 
4 người cố gắng sửa xe đạp trong công viên 
Một chú chó nâu bị ướt sũng và đang đi trên mặt nước . 
Một con chó màu nâu rất ướt đang trồi lên khỏi mặt nước . 
một con chó lông nâu dài đi bộ qua sông . 
Một con chó ướt bước ra khỏi mặt nước . 
một con chó bước ra khỏi mặt nước . 
Một con chó lông dài chạy ngang qua bãi cỏ với một quả bóng màu vàng trong miệng . 
Một chú chó nhỏ đang mang về một quả bóng trên sân cỏ . 
Một con chó chạy ngang qua cánh đồng với một quả bóng trong miệng . 
Một con chó trên sân cỏ chạy với một quả bóng trong miệng . 
Một con chó với một quả bóng đang chạy trên cánh đồng . 
Một đám đông đang đứng sau lan can quan sát thứ gì đó ở phía xa . 
Một nhóm người đợi sau một chướng ngại vật và nhìn về phía bên phải . 
Một nhóm người chờ đợi bên ngoài một khu vực có hàng rào . 
Một nhóm người chờ đợi sau hàng rào kim loại . 
Một nhóm khán giả đang thưởng thức một sự kiện . 
Một đứa trẻ mặc áo đỏ và quần đùi , treo ngược trên cành cây . 
Một đứa trẻ mặc áo len đỏ bị treo ngược trên cây . 
một đứa trẻ mặc áo đỏ treo ngược cành cây 
một cậu bé mặc áo đỏ bị treo ngược từ trên cây . 
Một đứa trẻ bị treo ngược trên cây 
một phụ nữ trẻ mặc đồ đen và một nam thanh niên mặc quần đùi jean và áo phông xám đang đứng trước một trò chơi lễ hội bóng rổ trên sàn ca rô màu xanh và vàng . 
Một người điều hành trò chơi lễ hội lấy tiền của hai thí sinh có thiện chí . 
Hai người đang trả tiền để chơi một trò chơi lễ hội bóng rổ . 
Một cặp vợ chồng trẻ đang chơi trò chơi tại hội chợ đường phố . 
Hai thiếu niên cố gắng giành giải thưởng tại lễ hội hóa trang . 
Một cậu bé mặc áo cam có sọc xanh đang ngồi trên mặt đất được bao quanh bởi những đứa trẻ khác , và mỉm cười trước ống kính . 
Cậu bé tóc nâu mặc áo sơ mi cam sọc xanh có nụ cười rất tươi . 
Một đứa trẻ tươi cười trong chiếc áo sơ mi màu cam và xanh dương tươi sáng ngồi giữa các bạn đồng trang lứa . 
Một cậu bé mỉm cười trước ống kính trong một nhóm trẻ đang ngồi . 
Một cậu bé mặc áo sơ mi màu cam viền xanh đang mỉm cười . 
Một trẻ ngồi trong khi một trẻ khác quỳ gối khi chúng nói chuyện với nhau . 
Hai đứa trẻ không mặc áo đang ngồi đối mặt với nhau . 
Hai chàng trai trẻ đang nói chuyện bên ngoài và không mặc áo . 
Hai đứa trẻ không mặc áo sơ mi ngồi ở rìa đài phun nước . 
Hai cậu bé ngồi trên sân . 
Một người đàn ông mặc áo khoác đỏ đứng bên một chiếc ca nô màu vàng trên một số tảng đá có nước trong 
Một người đàn ông mặc áo khoác đỏ đứng trên bờ hồ với chiếc thuyền kayak màu vàng . 
một người đàn ông mặc áo khoác đỏ đứng cạnh chiếc thuyền kayak màu vàng trên những tảng đá cạnh đại dương . 
Một người đàn ông kéo chiếc áo len của mình khi một chiếc thuyền kayak nằm dưới chân anh ta . 
Một người đàn ông mặc áo khoác đỏ đứng gần chiếc thuyền kayak màu vàng . 
Du khách đi dạo trên đường phố giữa các tòa nhà lịch sử . 
Một số người đang đi bộ qua một điểm du lịch . 
Những nhóm người đang bước ra một đường hầm ngắn tối tăm . 
Một người đàn ông đi vài bước chân trước một gia đình . 
một ông già đang đi dạo với một tập tài liệu trên tay 
Một cô gái tóc vàng ngồi ở quán bar cạnh một vài người đàn ông khác không chú ý đến cô ấy và cô ấy buồn . 
Một người phụ nữ tóc vàng ngồi bên cạnh ba người đàn ông khác và nhìn chằm chằm xuống quầy 
Một cô gái tóc vàng đang ngồi ở quán bar trước sự chứng kiến của ba người đàn ông khác . 
Một phụ nữ trẻ và một người đàn ông lớn tuổi vô tư đứng cạnh quán bar . 
Bốn người ngồi một bàn . 
Một đứa trẻ đang nhảy từ giường này sang giường khác trong cùng một phòng . 
Một đứa trẻ nhỏ tóc vàng nhảy từ giường này sang giường khác . 
Một cậu bé tóc vàng nhảy từ giường này sang giường khác . 
Một cậu bé tóc vàng đang nhảy từ giường này sang giường khác . 
Một cậu bé nhảy từ giường này sang giường khác . 
Một cậu bé tóc vàng trong chiếc áo phông Winnie the Pool giơ một chiếc gậy nhựa màu đỏ . 
Một cậu bé mặc áo phông Winnie the Pooh đang chờ vung gậy đỏ của mình . 
Một cậu bé cầm gậy trên không trung chờ bóng . 
Một em nhỏ vung lại chiếc gậy bóng chày màu đỏ . 
Một cậu bé đu một chiếc gậy nhựa . 
Một người đàn ông nói chuyện trên điện thoại di động trong khi đứng trước màn hình của Dale Earnhardt , Jr . , . 
Người đàn ông đang nói chuyện trên điện thoại di động của mình trước một cửa hàng thể thao . 
Một người đàn ông đứng trước tấm áp phích của Dale Jr . với ánh sáng màu đỏ 
một người đàn ông đang nói chuyện điện thoại bên ngoài quán bar . 
Người đàn ông đang nghe điện thoại trước bảng hiệu đèn neon 
Một cậu bé mặc áo sơ mi xám đứng giữa hai người phụ nữ đang ngồi . 
Hai người phụ nữ đang nói chuyện với một cậu bé khi chơi bài . 
Hai bà nội trợ đang trò chuyện bên cạnh một cháu nhỏ . 
Nhiều người ngồi và nói chuyện trong một căn phòng . 
Đây là 2 bà mẹ đang nghe một đứa trẻ mới biết đi . 
Một cô gái mặc áo sơ mi xanh và đeo kính chơi kèn clarinet trước micrô . 
Một phụ nữ áo xanh chơi nhạc cụ hơi . 
Một người phụ nữ mặc áo xanh đang chơi một nhạc cụ . 
Một cô gái trẻ chơi kèn clarinet trong một nhóm nhạc . 
cô gái áo xanh chơi kèn clarinet 
Một nhóm người đang đi dạo quanh một khu vực đông đúc cạnh Pizza Hut ở một quốc gia châu Á . 
Một con đường thành phố đông đúc người đi bộ bên ngoài một tòa nhà với những dòng chữ màu xanh được chiếu sáng . 
Mọi người tụ tập ở một góc phố Trung Quốc vào ban đêm trong thành phố 
Đây là một ngã tư đông đúc trong một thành phố lớn vào ban đêm . 
Một góc phố đông đúc ở một nước phương đông . 
Người đàn ông mặc áo phông trắng đang ngồi dưới suối nhìn một tảng đá . 
Một người đàn ông đang ngồi ở vùng nước nông trong vắt bên cạnh một tảng đá lớn . 
Người đàn ông đeo kính râm ngồi ở vùng nước nông . 
Một người đang ngồi trong đầm cạn . 
Một người đàn ông đeo kính râm ngồi trên đá . 
Một nam và nữ thanh niên đeo ba lô đang đặt hoặc tháo một món đồ từ một cây cổ thụ màu trắng , với những người khác đang đứng hoặc ngồi ở phía sau . 
Một người đàn ông và một phụ nữ đeo ba lô đang đứng gần một gốc cây cao với một bức tường đá ở phía sau . 
Một người phụ nữ quan sát một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng và quần dài buộc một vật gì đó quanh gốc cây bằng gỗ . 
Một người đàn ông chạm vào một gốc cây cao trong khi một người phụ nữ quan sát . 
Một vài người đi bộ đường dài đang nghỉ ngơi để chụp ảnh . 
Một nhóm thanh niên sành điệu xuống đường trong khu dân cư . 
bốn người đang đi bộ trên một con phố với hàng cây phía sau là những người ngốc nghếch 
Bốn thanh thiếu niên trong trang phục Gothic đang đi dạo trong một khu phố . 
Bốn người mặc đồ đen cùng nhau đứng bên ngoài . 
Hai cô gái và hai chàng trai đi bộ xuống phố . 
Hai bé trai , hai bé gái , đã chuẩn bị sẵn sàng cho một chuyến đi công viên giải trí . 
Bốn người bị trói vào một số kiểu đi công viên giải trí . 
4 người bị trói trong một chuyến đi công viên giải trí 
Hai chàng trai và hai cô gái bị trói vào một chuyến đi . 
Cô gái cười trên tàu lượn siêu tốc . 
Một cậu bé trượt ván trượt khỏi tấm ván kim loại . 
Một thanh niên nhảy trên không trên ván trượt . 
một chàng trai không mặc áo đang trượt ván . 
Vận động viên trượt băng thực hiện một trò lừa trên đường sắt . 
Người trượt ván trên đường ray . 
Một người đàn ông xây lâu đài cát khi trẻ em tận hưởng ánh nắng mặt trời trong nền . 
Một người đàn ông mặc áo xanh đang xây lâu đài cát ở bãi biển . 
Một người đàn ông xây lâu đài cát công phu trên bãi biển . 
Con người xây dựng lâu đài cát chi tiết trên bãi biển . 
Một người đàn ông trên bãi biển xây lâu đài cát . 
Con chó nâu lớn đang đuổi theo con chó nâu nhỏ . 
Một con chó đen đang đuổi một con chó nâu nhỏ hơn trên bãi cỏ . 
Hai chú chó nâu cùng nhau chạy qua bãi cỏ . 
Một con chó lớn đuổi một con chó nhỏ trên bãi cỏ . 
hai con chó chơi trên cỏ . 
Một nhóm nam giới mặc áo choàng trắng và đứng giơ tay . 
Nhiều võ sĩ tư thế với tay trên không . 
Nam giơ tay mặc đồng phục karate . 
Những người đàn ông mặc trang phục màu trắng đang giơ tay . 
Một người đàn ông đang tham gia một buổi lễ tôn giáo . 
Một cô gái tóc vàng đang làm trò lừa với con chó của cô ấy đang bay trên không trung để cố gắng bắt một chiếc Frisbee đang bay . 
Một cầu thủ bóng chày , một người phụ nữ với Frisbees , và một con chó trước khán đài màu xanh lam . 
Một người phụ nữ đưa Frisbee cho một con chó khi một cầu thủ bóng chày mặc đồng phục chạy phía sau cô ấy . 
Cô gái thực hiện trò chơi Frisbee tự do với chú chó của mình tại công viên bóng chày . 
Một chú chó đang nhảy vì trò chơi Frisbee trong khi một người phụ nữ cúi xuống gần đó . 
Một con chó tha mồi Labrador màu đen trên đồng cỏ quay trở lại với một hình trụ mũm mĩm màu trắng trong miệng . 
Một con chó đen đang đứng trên bãi cỏ ngậm một món đồ bằng nhựa màu trắng trong miệng . 
Một con chó đen đang mang đồ chơi con chó trắng đi qua một cánh đồng cỏ cao . 
Một con chó đen ngậm một món đồ chơi màu trắng trong miệng trên cánh đồng cỏ . 
Một con chó đen đang ngậm một vật màu trắng trong răng . 
Một nhóm lớn người và tài sản đóng gói trên một chiếc thuyền nhỏ . 
Một chiếc thuyền có người và đồ đạc của họ đang ở dưới nước . 
Rất nhiều người đàn ông và xe máy nổi trên một chiếc ca nô . 
Một chiếc thuyền nâu chở đầy hàng hóa và người . 
Mọi người đang đi trên một chiếc thuyền có mái chèo . 
Những người đi xe đạp thi đấu trong một cuộc đua đang đến một khúc cua trên đường . 
Một người đi xe đạp mặc màu xanh và trắng đang dẫn đầu một nhóm người đi xe đạp . 
Một cột lớn người đi xe đạp đang đạp xuống một con đường . 
Một nhóm người đua xe đạp băng qua một khúc cua . 
Một nhóm người đi xe đạp rẽ trong một cuộc đua . 
Một người đàn ông duỗi tay lên bàn có hai người phụ nữ đang nói chuyện với nhau . 
Ba người đang ngồi bên ngoài một chiếc bàn với tác phẩm nghệ thuật dựa vào nó . 
Nghệ sĩ khoe tác phẩm về khuôn mặt và mái tóc của phụ nữ . 
Hai phụ nữ và một người đàn ông đang ngồi trong một gian hàng của nghệ sĩ . 
Nghệ sĩ châu Á nằm dài khi vẽ tranh ngoài trời . 
Một người đàn ông da đen đưa tay lên miệng và một phụ nữ da trắng đang đi bộ trên đường . 
Một người đàn ông và phụ nữ đi bộ trên vỉa hè trong khi người đàn ông đưa tay lên miệng . 
Người đàn ông đội mũ đen và người phụ nữ mặc váy hồng đi bộ xuống phố bên ngoài một quán bar . 
Một phụ nữ da trắng và một người đàn ông da đen đi bộ xuống phố . 
Đàn ông và phụ nữ đi bộ trên đường phố . 
Một nghệ sĩ mặc áo sơ mi trắng đang vẽ một bức tranh trên giá vẽ bên ngoài với những đứa trẻ đang đi dạo xung quanh . 
Một người đàn ông trên phố đá vẽ một bức tranh trong khi trẻ em đang phay về 
Một người đàn ông mặc áo phông trắng vẽ tranh giữa con đường lát đá . 
Một người đàn ông đang vẽ một bức tranh khi những người khác đang đi trên đường . 
Một người đàn ông vẽ trên giá vẽ khi mọi người đi ngang qua . 
Một con chó đang thè lưỡi đang cố gắng nhìn lên cây . 
Một con chó đang đậu trên ngọn cây nhìn lên . 
Một con chó nhìn lên cây với cái lưỡi thè ra . 
Một con chó nâu , đen và trắng sủa trên cây . 
Một con chó nâu và đen bên một cái cây 
Đeo những chiếc vòng cổ giống hệt nhau , một người phụ nữ và một người đàn ông có khuôn mặt được sơn ôm lấy nhau . 
Một người phụ nữ đang bị một người đàn ông cầm vết sơn đỏ đen vào mặt . 
Một người đàn ông với màu sơn xanh và đỏ tạo dáng chụp ảnh với một người phụ nữ . 
Một phụ nữ trẻ tạo dáng với một người đàn ông trong bức tranh vẽ mặt . 
hai người lớn ôm nhau . 
Hai cậu bé tóc đen đang ngồi xổm trên mặt đất trong khi cầm trên tay những viên bi . 
Hai cậu bé tóc đen đang cúi xuống với viên bi trên tay . 
Hai cậu bé chơi bi dưới đáy cầu thang . 
Hai cậu bé đang cầm viên bi xanh . 
Hai cậu bé chơi trò chơi với viên bi . 
Có ba người đàn ông , một người đàn ông đang chỉ tay , hai người đàn ông còn lại đeo kính và đội mũ . 
Hai người đàn ông ngồi đợi trên ghế sau ô tô trong khi tài xế vào ghế phụ lái . 
Hai người đàn ông ngồi trên ghế sau ô tô và một người đang quay lại hướng camera . 
Hai người đàn ông lái xe trong khi một người đang chỉ tay . 
Một người đàn ông trong chiếc mũ đen có một bức tranh . 
Một cậu bé mặc áo xanh , đội mũ lưỡi trai ngược đang đu đưa . 
Một cậu bé đội mũ trên xích đu . 
Một cậu bé trên xích đu . 
Một cậu bé cưỡi xích đu . 
Cậu bé trên xích đu 
Một người đàn ông trẻ đang mỉm cười đứng dưới thác nước , dang rộng cánh tay giơ lên . 
Một người đàn ông da đen đang xem một người đàn ông da đen khác chơi trong thác nước . 
Một người đàn ông cởi trần dang rộng cánh tay gần thác nước . 
Một người đàn ông tắm trong thác nước khi một người đàn ông khác nhìn vào . 
Hai người dưới chân thác . 
Một người mặc áo cam , đeo ba lô đang nhìn qua một đoạn cây xanh tươi tốt . 
Một người áo trắng quần đen đang nhìn cảnh vật xung quanh . 
Người mang ba lô màu đỏ đi bộ đường dài . 
Một người đi bộ đường dài đang đứng trên sườn núi . 
Một khách du lịch ba lô thưởng ngoạn quang cảnh thiên nhiên . 
Một nhà cung cấp trái cây và rau quả châu Á đang lựa chọn chuối , cam , dưa và nhiều thứ khác trên chiếc thuyền nhỏ của mình . 
Người này đang ở trong một chiếc thuyền có bày thức ăn được đặt trên một bục bên kia thuyền . 
Một người đàn ông châu Á ngồi trên thuyền với nhiều loại trái cây xung quanh anh ta . 
Một người phụ nữ đang trên một chiếc thuyền có nhiều loại trái cây . 
Một người chèo thuyền . 
Một đám đông hàng trăm người đang cố định vào một thứ gì đó ở phía xa . 
Một đám đông lớn đứng xem với một tòa nhà lớn ở phía sau . 
một khối lượng người đang nhìn và chuyển động theo cùng một hướng . 
Có một đám đông người đang đứng giữa thành phố . 
Mặt bằng rộng lớn của đàn ông và phụ nữ đang nghe một cái gì đó . 
Ba người phụ nữ đội mũ phớt , khăn choàng nâu sẫm và váy dài màu nâu đứng trên lối đi bằng gạch với một con chó ngồi . 
Ba người phụ nữ mặc khăn choàng tối màu và đội mũ nói chuyện trên một con phố gạch trong khi một con chó ngồi bên cạnh họ . 
Ba người phụ nữ mặc áo choàng và đội mũ đứng trên đường với một con chó màu vàng . 
Ba người phụ nữ trong trang phục cổ điển đứng trên đường với một con chó . 
Một nhóm phụ nữ và một con chó đang thảo luận với nhau 
Một người đàn ông mặc áo khoác trắng và áo sơ mi xanh dương đang chuẩn bị một số kabobs trên một xiên . 
một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng lớn tuổi chuẩn bị thịt sống trên một cây gậy 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng và xanh đang làm một động tác lộn xộn . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng đang tạo ra một cú lộn xộn . 
Một người đàn ông lớn tuổi nêm một món ăn vặt . 
Một người đội tóc giả màu hồng tươi và mặc áo sơ mi vàng , quay mặt ra xa và nhìn ra biển . 
Một người có mái tóc hồng neon và áo sơ mi vàng đang nhìn ra bãi biển . 
Cô gái đội tóc giả màu hồng đứng trên bờ biển . 
Một người có mái tóc màu hồng nhìn ra bãi biển . 
Người ở bãi biển đang đội tóc giả màu hồng . 
Một người đàn ông đi ngang qua một người phụ nữ đang đứng hút thuốc trên đường . 
Một người đàn ông đi ngang qua một người phụ nữ trên vỉa hè khi anh ta nhìn lại cô ấy . 
Một người đàn ông nhìn lại một phụ nữ tóc vàng hút thuốc trên đường phố . 
Người đàn ông nhìn vào một người phụ nữ đang hút thuốc trên vỉa hè . 
Một phụ nữ mặc váy đen nói chuyện với một người lạ . 
Nam thanh niên đeo kính , râu tóc vàng , tay cầm xẻng đen đốt lửa trại và một hố thịt nướng đầy thịt đỏ . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi đen và quần dài màu nâu cầm một cái xẻng trên đầu . 
Một người đàn ông cầm xẻng trên đầu đang tạo dáng trước đống lửa trại . 
Người đàn ông với cái xẻng tuyên bố chiến thắng trong hố lửa . 
Một người đàn ông với một cái xẻng chuẩn bị lửa để nấu ăn . 
Một người đàn ông đang thè lưỡi liếm má người phụ nữ ngồi bên cạnh . 
Một người đàn ông thích vui vẻ với một người bạn là phụ nữ bằng cách thè lưỡi . 
Một người đàn ông thè lưỡi với một người phụ nữ gần mặt . 
Một người đàn ông liếm mặt một người phụ nữ đeo kính . 
Người đàn ông thè lưỡi và liếm người phụ nữ đang cười . 
Hai đứa trẻ đang đi dạo qua một công viên . 
Một đứa trẻ đi trước đứa kia . 
Hai đứa trẻ mặc áo khoác đi dạo trong công viên 
Một cậu bé theo sau một cậu bé khác trong công viên . 
Hai đứa trẻ đang đi dạo bên ngoài . 
Cô gái tươi cười với áo sơ mi trắng cùng chàng trai đứng sau làm tai thỏ sau đầu . 
Một cô gái mặc áo sơ mi trắng tạo dáng và mỉm cười khi có người giơ biển báo hòa bình sau lưng . 
Cô gái trẻ được chàng trai đeo sau lưng cho đôi tai thỏ . 
Một cô gái mỉm cười trong khi một cậu bé làm ký hiệu V sau đầu . 
Cô gái mỉm cười trước máy ảnh với cậu bé đeo tai thỏ 
Một em bé mặc trang phục trắng hồng có mũ trùm đầu nằm trên luống lá rơi 
Một em bé mặc bộ đồ lông cừu màu hồng mỉm cười khi nằm trong lá mùa thu . 
Một em bé mặc bộ đồ lông cừu , màu đỏ tươi trong khi nằm trong những chiếc lá . 
Em bé trong chiếc áo dài màu hồng đang nằm xuống một đống lá . 
Em bé được bọc trong chiếc áo ấm mềm , màu hồng nằm trong lá . 
Cô gái có mái tóc và lông mày màu đỏ , đeo nhiều khuyên ở tai và sau lưng có một hình xăm . 
Một người phụ nữ có mái tóc đỏ tươi và lông mày đỏ đang nói chuyện với ai đó bên ngoài . 
Một cô gái có mái tóc đỏ và lông mày đỏ dường như đang ở giữa buổi học . 
Cận cảnh một người phụ nữ với mái tóc ngắn màu đỏ . 
Một cô gái với mái tóc và lông mày màu đỏ neon . 
Một cầu thủ áo xanh đang chạy khỏi sân . 
Một cầu thủ bóng đá mặc áo xanh đang chạy bộ trên sân . 
Một người đàn ông mặc áo xanh lá cây và đeo găng tay lướt qua sân bóng . 
Một cầu thủ bóng đá mặc đồng phục màu xanh lá cây đang chạy . 
Một cầu thủ bóng đá mặc áo xanh chạy xuống sân . 
Một người phụ nữ dắt một chú chó đốm màu xám và đen trong chiếc khăn rằn đỏ đi thi . 
Một người phụ nữ chạy dọc theo con chó của mình khi nó nhảy qua chướng ngại vật . 
Một con chó với chiếc khăn rằn nhảy qua vòng . 
Một cô gái dắt chú chó của mình vượt rào . 
Một chú chó và người huấn luyện của nó trong một thử thách 
Một số trẻ em đang giơ tay khi ngồi trên tấm thảm nhiều màu sắc trong lớp học . 
Một số học sinh trẻ đang ngồi trên thảm giơ tay lên . 
Một nhóm trẻ em đang ngồi xếp bằng trong lớp học . 
Trẻ em trong lớp học ngồi trên tấm thảm được đánh số . 
Trẻ em giơ tay trong lớp 
Người thủy thủ mặc đồng phục màu trắng và đội mũ lưỡi trai khoanh tay đứng trước tàu khi hai người đàn ông mặc áo khoác xanh đang nói chuyện 
Tại sân hải quân , một người mặc áo trắng của sĩ quan Hải quân đồng phục đang đứng bởi hai người đàn ông lớn tuổi đang thảo luận . 
Một thủy thủ đứng ở lối vào của một cửa hàng gỗ lịch sử nói chuyện với hai người đàn ông . 
Các thủy thủ đứng trên đỉnh của một chiếc thuyền lớn . 
Một nhóm thủy thủ đang nói chuyện trước một chiếc thuyền . 
Chú chó trắng ngậm Frisbee bằng đĩa mềm màu hồng trong miệng nhảy bằng cả bốn chân lên khỏi mặt đất . 
Một con chó trắng có kích thước trung bình đang nhảy lên để bắt một chiếc Frisbee bằng vải nhỏ . 
Một con chó lớn màu vàng nhảy lên không trung để bắt Frisbee của mình . 
Một con chó màu vàng đang nhảy để bắt một món đồ chơi trong công viên . 
Một con chó nhảy trên không để bắt đĩa . 
Một người đàn ông đội mũ Nike , áo sơ mi Nike , quần đùi Nike và giày Nike đang ngồi trên một phương tiện giao thông công cộng nào đó . 
Một người đàn ông ngồi trên xe buýt cúi đầu . 
Một người đàn ông ngủ gật khi ngồi xuống . 
Một người đàn ông mặc áo phông xám nằm nghỉ . 
Một người đàn ông đang ngủ trên xe buýt . 
Một con chó đen đang nhảy qua một số nước , trong khi ngậm một cây gậy trong miệng . 
Một con chó đen nhảy trong một vùng nước với một cái que trong miệng . 
Con chó đen nhảy lên khỏi mặt nước với một cái que trong miệng . 
Một con chó đen đang bơi trong nước . 
Một con chó bơi trong đại dương . 
Hai con chó đen ở xa chạy ngang qua bãi cỏ trước máy ảnh , dọc theo con đường . 
Hai con chó chạy trên cỏ dọc theo con đường dẫn đến một tòa nhà . 
Hai con chó chạy ở hai bên đường đối diện nhau . 
hai con chó đen chạy dọc hai bên con đường lát đá 
Hai con chó buộc ngang qua bãi cỏ cạnh con đường . 
Bốn người mặc thường phục đứng bên ngoài cầm bao rác . 
Bốn người đang ở bên ngoài mang bao rác và đeo găng tay cao su . 
Những người bên ngoài nói chuyện gần một bãi biển với một cô gái nhỏ . 
Bốn người trong một vùng cát cầm những túi rác màu đen . 
Một đứa trẻ và ba người lớn nhặt trên bãi biển . 
Mọi người đang ở trong món tráng miệng và có những ngọn núi ở phía sau , cũng như nhiều lạc đà vây quanh mọi người . 
Lạc đà nghỉ ngơi trong một ngôi làng sa mạc khi mặt trời phản chiếu bụi và những ngọn núi ở hậu cảnh . 
Một nhóm nhỏ người với những con lạc đà của họ đang nghỉ ngơi bên ngoài một ngôi làng nhỏ . 
Người và lạc đà nghỉ ngơi trên sa mạc . 
Một nhóm lạc đà có yên và người cưỡi của chúng . 
Bốn con chó trong một vòng tròn trên cỏ ở phía xa và một con chó đen trên cỏ ở phía trước . 
Năm con chó chơi trong một sân rộng có hàng rào bao quanh một nhóm cây mùa thu . 
Bốn con chó đang chơi trong một vòng tròn và một con chó đen đang bỏ đi . 
Một số con chó thuộc các giống khác nhau chơi ở sân sau . 
Những chú chó đang chơi trong sân . 
Một người đàn ông trung niên mặc quân phục ngồi vào bàn trước một lá cờ nhỏ và micro . 
Một người đàn ông trong quân đội đang ngồi trên bàn nói chuyện vào micrô . 
Một thành viên mặc đồng phục của quân đội Hoa Kỳ nói vào micrô . 
Một người đàn ông mặc quân phục nói vào micrô . 
Một người nói chuyện vào micrô . 
Hai người phụ nữ dừng lại giữa một chiếc xe thông minh màu đỏ và một nhóm nhiếp ảnh gia để xem xét các món đồ của họ trong tay . 
Một nhóm người châu Á tại triển lãm ô tô nhìn chằm chằm và chụp ảnh một chiếc xe mới . 
Hai người phụ nữ đứng trước một chiếc ô tô với một nhóm quay phim gần họ . 
Hai cô gái trẻ chặn màn hình ô tô thông minh tại một triển lãm ô tô 
Hai cô gái tại một màn hình ô tô thông minh . 
Một người đàn ông đeo kính bơi đang bò trên làn đường trong bể bơi . 
Một người đàn ông đeo kính bảo hộ đang bơi trong hồ bơi . 
Một vận động viên bơi lội trong bể bơi . 
Một người có kính khi bơi . 
Người đàn ông trong hồ bơi đang bơi . 
Người phụ nữ với áo sơ mi trắng và nằm dài trên chiếc ghế dài trong một ngôi nhà . 
Một người phụ nữ tóc vàng mặc trang phục trắng đang đọc sách trên chiếc ghế dài màu nâu . 
Một người phụ nữ mặc trang phục màu trắng đang nằm trên xe , đọc sách . 
Một người phụ nữ mặc áo trắng dừng lại khi đọc sách . 
Một người phụ nữ tóc vàng mặc đồ trắng nằm trên một chiếc ghế dài 
Một người đàn ông mặc quần thể thao khiêu vũ dưới một gian hàng ngoài trời với hai cô gái ở phía sau . 
Một quả bóng đá đang bay trên không gần một người đàn ông mặc quần thể thao màu xám và một số người khác . 
Một nhóm người đang tụ tập vui vẻ và khiêu vũ . 
Một người đàn ông đang ra hiệu bằng tay bên cạnh hai cô gái trẻ . 
Nam thanh niên áo đen ném bóng đá . 
Cô gái áo trắng thổi bong bóng trong phòng tối . 
Một cô gái mặc áo sơ mi trắng đang thổi bong bóng . 
Hình nghiêng cô gái thổi bong bóng . 
Một cô gái thổi bong bóng trong căn phòng thiếu ánh sáng 
Một người phụ nữ mặc đồ trắng thổi bong bóng . 
Các em nhỏ dân tộc tươi cười tạo dáng trước ống kính và giơ cao các biển báo hòa bình . 
Nhóm trẻ chụp nhóm có bầu trời trong xanh phía sau . 
Một nhóm 9 đứa trẻ tóc đen đang đứng trên một cánh đồng . 
Những chàng trai và cô gái từ một quốc gia phương Đông đang mỉm cười trên cánh đồng . 
Nhóm trẻ tạo dáng chụp ảnh trên cánh đồng . 
Cậu bé mặc áo thun màu cam đang nhảy trên đống cỏ khô khi những đứa trẻ khác đứng nhìn . 
Một đứa trẻ mặc áo cam nhảy ra khỏi đống cỏ khô trong khi những đứa trẻ khác đứng xem . 
Cậu bé mặc áo len đỏ đang nhảy khỏi đống cỏ khô . 
Một đứa trẻ nhảy ra khỏi đống cỏ khô trong khi những đứa trẻ khác đứng xem . 
một cậu bé mặc áo cam nhảy từ đống cỏ khô . 
Một cậu bé mặc áo đen , quần nâu tập nhảy qua một thanh thấp trên ván trượt . 
Một cậu bé đang đóng thế với chiếc ván trượt của mình . 
Một cậu bé nhảy đường ray trên ván trượt của mình . 
cậu bé làm trò trên ván trượt 
Một cậu bé trượt ván . 
Một người đàn ông tóc hoa râm sắp xếp văn phòng mới với bàn làm việc gắn vào tường , điện thoại và đèn . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi màu be đang lắp đặt thiết bị liên lạc . 
Một người đàn ông với lên để làm việc với dây cáp phía trên bàn làm việc . 
Một người đàn ông mặc quần jean , làm việc với dây cáp trên bàn . 
Một người đàn ông trung niên làm việc tại quầy bàn giấy . 
Một em bé châu Á đang ngồi trên ghế cao và ăn trong nhà hàng . 
Một em bé gái mặc yếm đang ăn một thanh pho mát trên chiếc ghế cao của mình . 
Em bé châu Á vừa ăn vừa mặc một chiếc yếm hoa màu đỏ . 
một em bé mặc áo sơ mi tím đang ăn một thanh pho mát . 
Một đứa trẻ mới biết đi đang ngồi vào bàn ăn một bữa ăn nhẹ . 
Một nhóm trẻ em đeo ba lô nhìn lại máy ảnh khi đi xuống con đường lát đá được bao quanh bởi những cánh đồng và cây cối xanh tươi . 
Bốn đứa trẻ mang ba lô quay mặt vào máy ảnh và mỉm cười khi đi trên con đường quê . 
Hai cô gái và hai chàng trai đang đi trên một con đường với ba lô trên lưng . 
Bốn đứa trẻ đang đi trên một con phố quay lại nhìn vào máy ảnh . 
Bốn học sinh đi bộ mặc trang phục ấm áp đến trường . 
Một người có nhiều tóc và mặc áo khoác Pac-man đang gọi điện thoại . 
Một người đàn ông đã tẩy màu tóc kiểu Afro và đang sử dụng điện thoại di động . 
Một người đàn ông mắc chứng sợ hãi đang bịt tai để nghe một cuộc điện thoại . 
Một người đàn ông với mái tóc điên cuồng đang ngồi với những ngón tay của mình trong tai . 
Một người đàn ông với mái tóc đen và đầu tóc vàng nói chuyện trên điện thoại di động của mình 
Một người đàn ông trẻ hơn mặc áo khoác xanh lá cây và tạp dề trắng làm việc với bộ lọc trong khi một người đàn ông lớn tuổi mặc vest xanh và tạp dề nhìn vào . 
Các đĩa mềm lớn đang được người này xếp chồng lên trục xoay trong môi trường công nghiệp khi người khác nhìn vào . 
Hai người đàn ông làm việc với máy móc trong một nhà máy mặc tạp dề và găng tay nhựa . 
Hai người đàn ông mặc tạp dề bằng nhựa đang làm việc trong một khu công nghiệp . 
Một người đàn ông đeo tạp dề đang đặt các vật hình tròn trên một ống chỉ . 
Một con chó đen và trắng nhìn chằm chằm lên bầu trời vào một ngày nắng . 
Con chó đen trắng đang chạy trên bãi cỏ . 
Một con chó trên cánh đồng cỏ , đang nhìn lên . 
Một con chó đang nhìn lên một cánh đồng cỏ . 
Một con chó đen và trắng đang nhìn lên . 
Một người phụ nữ và con nhỏ của cô ấy chơi trò chơi trên bàn cờ có các chốt nhiều màu . 
Một người phụ nữ và một trẻ nhỏ vui vẻ khi chơi trò chơi trên bàn cờ . 
Một người phụ nữ và một cậu bé chơi trò chơi trên bàn trên bàn . 
Hai đứa trẻ chơi trò chơi board trên bàn . 
Hai người đang chơi trò chơi board game . 
Bốn đứa trẻ đang lên kế hoạch về cách chúng sẽ trải qua mùa hè của chúng . 
Bốn cậu thiếu niên ngồi trên bê tông trước một tấm biển . 
Bốn thanh niên đang ngồi trên bức tường thấp . 
4 đứa trẻ ngồi trên một mỏm đá và trò chuyện . 
Bốn cậu bé đang ngồi trên một bức tường . 
Chú chó nâu nhỏ nằm giữa những chậu cây và những chiếc lá rụng . 
Một con chó làm đổ chậu cây trong sân phủ đầy lá . 
Một con chó đang chạy qua sân sau đầy lá . 
Một con chó nâu nhảy trên không trên những chiếc lá sặc sỡ 
Một con chó đang nhảy trên không trên một số chiếc lá . 
Hai người đàn ông đang trên giàn giáo khi họ sơn phía trên một cửa hàng trong khi một người đàn ông đứng trên vỉa hè đứng cạnh họ nói chuyện điện thoại . 
Hai họa sĩ đang đứng trên một cái thang đang sơn bên ngoài một doanh nghiệp , với một người đàn ông mặc áo sơ mi màu đỏ tía đang nói chuyện trong phòng giam . 
Một người đàn ông đứng trước tòa nhà nghe điện thoại khi hai người đàn ông sang bên đau . 
Hai người đàn ông đang sơn một tòa nhà trong khi một người thứ ba đi ngang qua điện thoại di động của anh ta . 
Hai công nhân nam làm công việc của họ với người giám sát của họ . 
Có năm người đàn ông trong một văn phòng làm việc đang nhìn vào máy tính của nhau . 
Một số người đàn ông đang nhìn vào màn hình máy tính trong văn phòng . 
Một nhóm người trong văn phòng đang suy ngẫm . 
Một nhóm đàn ông đang đối thoại tại nơi làm việc 
Bốn người đàn ông đang tập trung trong bối cảnh văn phòng . 
Một người phụ nữ với chiếc áo hoodie in hình con báo , đeo kính đỏ và mái tóc kẻ sọc nhìn vào thiết bị điện tử trong khi một cô gái quàng khăn đen và vàng nhìn vào . 
Một người phụ nữ có mái tóc nhiều màu , mặc áo khoác da báo và đeo kính đỏ , cho một người phụ nữ quàng khăn séc màu vàng xem thứ gì đó trên máy ảnh . 
Một phụ nữ trẻ với mái tóc nhiều màu và đeo kính đỏ điều chỉnh một số thiết bị cầm tay trong khi một phụ nữ trẻ khác nhìn vào . 
Hai cô gái mỉm cười khi nhìn vào máy ảnh . 
Hai người phụ nữ xem xét một bức ảnh trên máy ảnh . 
Người phụ nữ trong đám đông với bím tóc vàng và đeo kính râm thực hiện một cử chỉ tục tĩu bằng ngón tay . 
Một phụ nữ tóc vàng đội chiếc mũ cao bồi màu nâu làm cử chỉ tục tĩu về phía máy ảnh . 
Một phụ nữ tóc vàng đang lật con chim trước máy ảnh . 
Một người phụ nữ giơ ngón tay giữa lên trời . 
Một người phụ nữ đội mũ cao bồi đang cầm một chiếc cốc . 
Con chó trắng và nâu đang chạy nhanh qua bãi cỏ . 
Một con chó màu trắng và nâu đang nhảy trong không khí . 
Con chó trắng và nâu chạy trên bãi cỏ . 
Một con chó trắng và nâu chạy trên cánh đồng . 
một con chó trắng nhảy lên không trung . 
Một nữ sinh viên trẻ đang học trong lớp đang đọc sách , gác chân lên bàn khác . 
Một thiếu niên đang đọc sách trong lớp với những ghi chú trên bàn trông buồn chán . 
Những phụ nữ trẻ đang đọc sách trong lớp học với chiếc vòng cổ bằng vỏ sò Puka . 
Mọi người đang ngồi trong lớp , một bạn nữ đang đọc sách . 
Ba cô gái trong một lớp học với bàn màu xanh và nâu . 
Hai cô gái nhỏ hóa trang thành tiên nữ đang chơi đùa trên lá cây ngoài trời . 
Những cô gái nhỏ đang mặc quần áo chơi trong những chiếc lá mùa thu rơi . 
Một người phụ nữ và một cô gái đang chơi trên cánh đồng lá 
hai cô gái nhỏ đi dọc theo đám lá . 
Hai cô gái nhỏ hóa trang thành tiên nữ . 
Một cặp vợ chồng đang đứng cùng nhau , người phụ nữ đang chỉnh một bông hoa trên ve áo của người đàn ông và họ đang mặc trang phục cưới . 
Một cô dâu chỉnh trang hoa cho chồng khi cô ấy cầm bó hoa của riêng mình . 
Một người phụ nữ mặc váy trắng chỉnh sửa bộ vest của một người đàn ông trong khi cầm một bó hoa . 
Một người phụ nữ mặc váy trắng đang cài bông hoa trên bộ vest của một người đàn ông . 
Một cô dâu đang cài hoa trên bộ vest của chú rể . 
Một người phụ nữ mặc váy trắng và cầm một bó hoa hồng hồng , đặt một cành hoa hồng trên ve áo của một người đàn ông mặc áo khoác dạ màu xanh đậm và cà vạt trắng . 
Một người đàn ông mặc lễ phục đen và một người phụ nữ mặc váy cưới tạo dáng bên bó hoa hồng cam và đỏ . 
Người phụ nữ đang cài một bông hồng cam làm chiếc nơ trên cổ áo khoác của người đàn ông . 
Một người phụ nữ và một người đàn ông mặc quần áo và mỉm cười với một bó hoa giữa họ . 
Người phụ nữ cài bông hồng cam trong áo khoác của người đàn ông . 
Hai bà mẹ cùng con đi dạo trong công viên vào đầu mùa Thu . 
Hai người phụ nữ với chiếc xe đẩy trẻ em của họ đi bộ dọc theo con đường phủ đầy lá . 
Hai người phụ nữ đang đẩy xe đẩy trên một lối đi phủ đầy lá . 
hai người đi dạo bằng xe đẩy qua công viên 
Hai người phụ nữ đi dạo bằng xe đẩy trẻ em . 
Bốn người phụ nữ mặc trang phục , một người đội tóc giả màu hồng , nhìn sang bên trái . 
Một nhóm phụ nữ hóa trang thành các nhân vật trong ngôi sao treck . 
Bốn người phụ nữ diện trang phục vui nhộn . 
Bốn phụ nữ tạo dáng trong trang phục ngoài hành tinh của họ . 
Ba người phụ nữ đội tóc giả . 
Một phụ nữ ngồi trên băng ghế đối diện với một tòa nhà và dưới tấm áp phích của một người đàn ông mặc đồng phục đang vẫy tay . 
Người phụ nữ lớn tuổi châu Á này nghỉ ngơi và hâm mộ mình trong một ngày có vẻ nóng ở thành phố . 
Bà cụ chống gậy đang ngồi trên ghế đá . 
một bà lão ngồi trên chiếc ghế dài cạnh cây gậy của mình . 
Một phụ nữ lớn tuổi đang ngồi trên ghế dài . 
Một số cô gái trẻ mặc đồ bơi chơi bóng chuyền trên sân cát . 
Hai phụ nữ mặc bikini trên bãi biển chơi bóng chuyền . 
Hai cô gái mặc bikini chơi bóng chuyền trên bãi biển . 
Những cô gái mặc bikini đen chơi bóng chuyền bãi biển . 
Hai phụ nữ chơi bóng chuyền cát . 
Một người đàn ông đang bơi cùng một bé gái mặc áo phao màu hồng ở bể bơi trong nhà 
Một người đàn ông đeo kính và một bé gái mặc áo phao bơi trong bể bơi . 
Một người đàn ông và một cô gái trẻ đang bơi trong một hồ bơi cùng nhau . 
Có một người đàn ông đang bơi cùng một đứa trẻ . 
Một cô bé học bơi . 
Ba đứa trẻ , hai gái và một trai , thể hiện sự sung sướng vào cuối năm khi chúng nhảy trong những chiếc lá chết trên mặt đất . 
Một chàng trai và hai cô gái , tất cả đều mặc áo sơ mi nâu và quần jean xanh , đang nhảy trên không . 
Ba đứa trẻ mặc áo sơ mi nâu và quần jean nhảy ngoài trời với những chiếc lá trên mặt đất . 
Một chàng trai đứng khi một cô gái ở mỗi bên của anh ta nhảy trong mùa thu ở vùng hoang dã . 
Ba đứa trẻ nô đùa qua lá mùa thu . 
Một người phụ nữ cầm chổi bên những tảng đá uốn lượn . 
Một phụ nữ chuẩn bị cho một cuộc thi uốn dẻo . 
Một đối thủ uốn dẻo xếp hàng cho cú đánh tiếp theo của cô ấy . 
Một người phụ nữ mặc đồ đen di chuyển trên băng . 
Một người phụ nữ đang tập trung vào trò chơi bi lắc . 
Một người đàn ông đứng trên đường với một chiếc túi lớn trên lưng và trên tay cầm một vài chiếc túi mua sắm 
Một người nào đó đang mang một số lượng quá lớn những chiếc túi quá nặng . 
Một người đàn ông đi xuống đường với một mớ túi 
Một người đang xách nhiều túi . 
Một người mang nhiều túi . 
Một cậu bé tóc vàng cầm một chiếc máy bay đồ chơi đang đứng trước thứ trông giống như một con quái vật đồ chơi đầy màu sắc . 
Cậu bé mặc áo len xám đang chơi với một chiếc máy bay đồ chơi . 
Một đứa trẻ gần sân khấu màu xanh với một sinh vật đầy màu sắc trên đó . 
Một cậu bé đứng trước bức tượng nhiều màu . 
Một đứa trẻ chiêm ngưỡng một cuộc triển lãm hoặc cửa sổ cửa hàng . 
Có thể nhìn thấy một người đàn ông mặc áo sơ mi American Classics màu nâu ở phía trước , đang nheo mắt nhắm nghiền trong một hộp đêm đông đúc . 
Một cậu bé lầm lì đứng giữa một đám đông xã hội . 
Một chàng trai mặc áo phông dài tay màu rám nắng tạo dáng chụp ảnh . 
Một chàng trai mặc áo sơ mi nâu nhạt cười trước ống kính . 
Người đàn ông vui vẻ trong một bữa tiệc . 
Một đứa trẻ lấy một thứ gì đó từ bàn của mình trong lớp học trống của mình . 
This Child is in a ClassRoom , xong trong ngày , có thể 
Một cậu bé đang đứng cạnh một cái bàn trong lớp học . 
Một cậu bé đứng cạnh bàn trong lớp học . 
Một cậu bé đứng một mình trong lớp học . 
một vận động viên lướt ván buồm đang tạo ra một tiếng vang lớn trên đại dương khi đang cưỡi một chiếc lướt ván buồm màu đỏ . 
Một người đàn ông mặc quần đùi tối màu đang lướt ván vào một ngày trời quang . 
Một người đàn ông đang cưỡi một chiếc lướt ván buồm màu đỏ . 
Một người đàn ông đánh thức dưới nước . 
Một người lướt ván buồm tung ra bình xịt . 
Bốn đứa trẻ mặc quần áo Ấn Độ sặc sỡ đang nhìn qua cửa chớp màu đỏ trên một tòa nhà màu xanh lam . 
Trẻ em đang nhìn chằm chằm ra cửa sổ của một tòa nhà màu xanh với cửa chớp màu đỏ . 
Vài đứa trẻ đang đứng trong một ngôi nhà nhìn ra cửa sổ . 
Bốn đứa trẻ nhìn ra cửa sổ . 
Những đứa trẻ châu Phi nhìn chằm chằm qua cửa sổ 
Người đàn ông mặc đồ đen và mỉm cười trong khi một người đàn ông khác đang uống rượu và một phụ nữ lớn tuổi đang đứng gần hàng rào . 
Một người đàn ông đeo kính và quần áo đen đang ngồi trong khi một người đàn ông mặc vest uống rượu ở hậu cảnh . 
Một người đàn ông tóc muối tiêu , râu quai nón đeo kính đen ngồi trên bãi cỏ . 
Một người đàn ông đeo kính đen ngồi trên bãi cỏ được bao quanh bởi những người khác . 
Cận cảnh một người đàn ông tại một sự kiện với trang phục chỉnh tề . 
Người phụ nữ mặc bikini màu hồng nhảy trên bãi biển vào một ngày trời quang trong khi hai đứa trẻ chơi đùa dưới nước . 
Một người phụ nữ và hai đứa con của cô ấy đang ở trên bãi biển và người phụ nữ đang nhảy cao lên không trung . 
Một cô gái trẻ tập thể dục trong khi hai em nhỏ hơn chơi trong nền . 
Một cô gái trong bộ đồ tắm màu hồng đang thực hiện màn tách đôi trên không trên bãi biển . 
Một cô gái mặc đồ tắm màu hồng nhảy cao trên bãi biển . 
2 người ở hoặc gần chướng ngại vật nhỏ ở giữa đường , những người khác ở gần , đám đông ở xa . 
Một người đàn ông đi xuống một con đường vắng để ý thấy những đồ vật trên đường trước mặt . 
Một người đàn ông quay lưng lại với máy ảnh đi qua một con phố có rào chắn . 
Một vài người đàn ông đi bộ trên đường phố công cộng . 
Ai đó trên phố với một chiếc quần bó sát . 
Một người đàn ông rơi khỏi bức tường gạch khi vẫn đang đạp xe . 
Một người lái xe BMW có một cú nhảy lớn từ một bức tường . 
Một chàng trai đang thực hiện trò lừa xe đạp trong công viên . 
Một người đàn ông đang làm trò trên một chiếc xe đạp . 
Một người đi xe đạp bmx . 
Một người đàn ông mặc áo khoác sặc sỡ bước xuống phố được bao quanh bởi những người phụ nữ mặc trang phục mùa đông . 
Người đàn ông mặc áo khoác xanh đang đi trong đám đông qua một quán rượu kiểu Anh . 
Một người đàn ông mặc áo khoác trượt tuyết sáng màu đứng cùng những người khác trên đường phố châu Âu . 
Một người đàn ông mặc áo khoác xanh và đeo găng tay đang đứng trên đường giữa những người khác . 
Người đàn ông mặc áo khoác xanh đang đứng trong một đám đông . 
Một cô gái mặc áo vàng đi với hai tay đút túi quần trên cầu . 
một phụ nữ trẻ tóc vàng mặc áo vàng đi bộ xuống vỉa hè . 
Một người phụ nữ bên ngoài đường mặc áo sơ mi vàng và đeo kính râm . 
Một người phụ nữ mặc áo thun vàng và đeo kính râm đi xuống vỉa hè . 
Một người phụ nữ mặc áo vàng đi trên con đường đầy nắng . 
Hai người phụ nữ đang đứng cạnh lan can nhìn ra một thành phố . 
Hai người phụ nữ đứng trên mỏm đá xây dựng và nhìn xuống thành phố . 
Hai cô gái trẻ nhìn ra một thị trấn bên dưới họ . 
Hai người phụ nữ nhìn ra nhiều ngôi nhà bên dưới . 
Hai cô gái đi ngắm cảnh . 
Hai con chó nâu và đen chạy qua bãi cỏ khô . 
Hai con chó chạy quanh nhau trên cánh đồng . 
Hai chú chó lớn vui đùa trên cánh đồng cỏ . 
Hai con chó chạy qua bãi cỏ cao . 
Hai con chó đang chạy trên một cánh đồng . 
Bốn phụ nữ mặc váy dài sặc sỡ và quần áo mùa đông đang nhảy múa trên đường phố . 
Mọi người mặc quần áo nhiều lớp dày và đang cùng nhau ra hiệu . 
Những người phụ nữ trong trang phục sặc sỡ nhảy múa trên đường phố trước cửa hàng McDonalds . 
Những người phụ nữ mặc váy dài và áo khoác nhảy múa ở phía sau cửa hàng McDonald . 
Một nhóm các cô gái mặc váy nhảy múa . 
Một nhà hàng đầy ắp thực khách ngồi trên bàn với khăn trải bàn màu hồng . 
Một căn phòng chật kín người trong một nhà hàng . 
Một nhóm người dùng bữa tại nhà hàng . 
Những người ngồi trong phòng ăn . 
Nhiều người ăn tiệc . 
Thang cuốn có một phụ nữ trung niên mặc áo đen đi lên và một phụ nữ đứng tuổi mặc áo đỏ đi xuống . 
Một phụ nữ trẻ mặc áo đen đang đi thang máy với hành lý của mình và đang nhìn lại một cách đau khổ . 
Một phụ nữ mặc áo đen và có hành lý đang đặt tay lên cổ khi đi thang cuốn . 
Một người phụ nữ mặc áo thun đen có vẻ như đang đi lên thang cuốn . 
Nhiều cá nhân đi thang cuốn . 
Một nhóm người , một số người ngồi và một số người đứng , dường như đang thưởng thức một bữa tiệc nào đó , vì xung quanh họ có những người phát sóng và bóng bay . 
Một căn phòng đầy người lớn và trẻ em ngồi và đứng , và tám quả bóng bay màu hồng và đen treo trên trần nhà . 
Một nhóm người bao gồm cả trẻ em dường như đang ăn mừng . 
Đàn ông , phụ nữ và trẻ em khiêu vũ tại một bữa tiệc . 
Một nhóm người đang dự tiệc 
Người đàn ông và người phụ nữ đứng cùng nhau trên một con đường rải sỏi để chụp ảnh . 
Một nam một nữ có sổ đỏ , đều mặc đồ đen . 
Nam nữ mặc ấm cùng nhau đứng bên ngoài . 
Một người đàn ông và một người phụ nữ cùng nhau tạo dáng trên một con đường lát đá cuội . 
Một người đàn ông và một phụ nữ ăn mặc đẹp đang tạo dáng chụp ảnh . 
Hai con chó đen chạy trên tuyết trong một cánh đồng cỏ khô . 
Hai con chó đang chạy và chơi trong tuyết 
Hai con chó đen nhảy trong tuyết . 
Hai chú chó chơi đùa trên tuyết . 
Hai con chó đen trong tuyết . 
Một con chó nhỏ màu trắng đang nhảy trên mặt đất . 
Một con chó trắng đang nhảy trên đường phố . 
Một con chó nhỏ đang nhảy trên đường phố . 
Con chó đang nhảy trên không . 
Một con chó nhảy xuống đường . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi sẫm màu vừa chơi guitar vừa đứng cạnh micro . 
Một người đàn ông mặc áo phông đen đang chơi bass bảy dây trên sân khấu . 
Một người đàn ông đang chơi guitar với một chiếc micro ngay sau lưng . 
Một nhạc công đang ở trên sân khấu và chơi một cây guitar bass sáu dây . 
Một người đàn ông mặc áo đen đang chơi guitar . 
Một người đàn ông lớn tuổi có râu , da ngăm đen mặc áo choàng màu quýt sáng , đội mũ vàng , chống gậy cam nói chuyện với một người đàn ông da ngăm , trẻ hơn nhiều , mặc áo sơ mi xanh và quần xanh đứng trước bức tường xanh . 
Một ông già mặc áo cam đang chống gậy và nhìn một người đàn ông trẻ hơn . 
Người đàn ông Ấn Độ trong chiếc áo dài màu cam , chống gậy nói chuyện với một người dân địa phương . 
Một cậu bé và một ông già chống gậy đang nói chuyện . 
Một cậu bé nói chuyện với trưởng lão của mình trong bộ trang phục màu cam . 
Một phụ nữ trẻ tóc vàng mặc áo sơ mi trắng quần đùi đen chuẩn bị đánh bóng chuyền . 
Một cô gái mặc áo sơ mi trắng , quần đùi đen , đeo băng đô đang chơi bóng chuyền . 
Một nữ vận động viên đang giao bóng chuyền bên trong nhà thi đấu . 
Một người phụ nữ trong phòng tập thể dục chuẩn bị đánh quả giao bóng chuyền . 
Một phụ nữ trẻ phục vụ bóng chuyền trong phòng tập thể dục . 
Một người đàn ông đứng trên đường với chiếc vali phía trước trong khi một người đàn ông khác cúi xuống để xem những gì được trưng bày trên đó . 
Một người đàn ông đội mũ đỏ nhìn xuống khi một người đàn ông khác quan sát . 
Hai người đàn ông đang đứng vẽ bậy trên đường . 
Một người đàn ông mặc áo hoodie đen nhìn một người đàn ông đội mũ lưỡi trai đỏ . 
Hai người trên một con phố , một người nhìn xuống . 
Một cậu bé tóc vàng mặc áo sơ mi ngắn tay ngắn và đi dép lê nhìn ra một ngọn núi phủ đầy tuyết . 
Một cậu bé mặc áo xanh đang đứng dưới chân đồi với một quả cầu tuyết trên tay . 
Một cậu bé mặc áo phông và quần đùi đang cầm quả cầu tuyết và quay mặt về phía một ngọn núi tuyết . 
Một đứa trẻ mặc quần đùi ném quả cầu tuyết vào một ngọn núi . 
Một cậu bé chuẩn bị ném quả cầu tuyết 
Một người ở đằng xa đang lướt ván vào một ngày bầu trời trong xanh . 
Ai đó đang bay trên chiếc dù màu xanh và vàng . 
Một người lướt trên một thủ công với một cánh buồm . 
Một người đang lượn trên đại dương . 
Một người đang bay lượn trên sóng . 
Hai hussar ngồi trên ngựa , mặc lễ phục lộng lẫy , mỗi người cầm kiếm ở tay phải , ngự trị bên trái ngựa . 
Hai người trong trang phục kiểu chính thức , mỗi người cưỡi trên một con ngựa sẫm màu , đi xuống khu vực được bao quanh bởi cây cối với một người đàn ông ở phía sau cầm súng . 
Có hai người mặc quân phục cưỡi ngựa ở khu vực công cộng . 
Hai người đàn ông mặc quân phục hoàng gia và đội mũ lưỡi trai đang cưỡi ngựa . 
Hai người lính cưỡi ngựa . 
Một con chó trắng đang chạy qua tuyết . 
Một con chó chạy qua lớp tuyết dày . 
Một chú chó đang chơi trong tuyết sâu . 
Một con chó chạy qua tuyết sâu . 
Con chó trắng chạy qua tuyết 
Một nhóm người lớn tụ tập để chụp ảnh trước một ngôi nhà gạch . 
Một nhóm người cỡ vừa tạo dáng trước ống kính . 
một nhóm lớn người cùng nhau tạo dáng bên ngoài một ngôi nhà . 
Một nhóm lớn di chuyển bên ngoài một tòa nhà văn phòng nhỏ . 
Một nhóm người đang tạo dáng chụp ảnh . 
Con chuột đang ngồi trên con chó đang lần lượt ngồi trên chiếc áo khoác trước mặt người đàn ông mặc áo đen . 
Một con chó màu trắng và nâu đang nằm trên một chiếc áo khoác màu đỏ với một loài gặm nhấm đang đứng trên đó . 
Con chó đốm nâu và trắng lớn đang nằm trên áo khoác trên đường phố . 
Một con chó ngồi trên một tấm chăn màu đỏ với một người đàn ông mặc áo trùm sẫm màu . 
Con chó nghỉ ngơi trong công viên . 
Hai người tạo dáng chụp ảnh cầm một tấm thẻ ghi &quot;biết đây là gì không?&quot; 
Hai cô gái tuổi teen cầm một tấm thẻ đề cập đến thời kỳ khi họ mỉm cười . 
Hai cô gái giơ thẻ đọc &quot;biết đây là gì&quot;? 
Hai người mỉm cười trước ống kính khi cầm một tấm biển . 
Hai đứa trẻ mỉm cười và cầm một tấm thẻ . 
Một chàng trai và một người phụ nữ đang trên một chiếc xe trượt tuyết , vui vẻ trượt qua màn trình diễn trên núi . 
Một người mẹ và con trai đang trượt tuyết xuống dốc tuyết với nụ cười trên môi . 
Hai người đang đổ xuống dốc trượt tuyết với nền là núi 
Một đứa trẻ đang vui vẻ đi xe trượt tuyết với mẹ của mình . 
Một người mẹ và con trai mỉm cười khi họ trượt tuyết xuống dốc . 
Một người đàn ông đang đứng ở quầy chuẩn bị một bữa ăn , theo một công thức từ cuốn sách nấu ăn trước mặt anh ta . 
Một người đàn ông mặc áo phông đen đang chuẩn bị bữa ăn theo chỉ dẫn từ sách công thức . 
Một người đàn ông mặc áo đen đang nấu ăn trong một cuốn sách nấu ăn trong một căn bếp lộn xộn . 
Một người đàn ông đọc sách nấu ăn và làm công thức . 
một người đàn ông mặc áo đen đang nấu ăn theo công thức 
Một phụ nữ mặc áo sơ mi trắng chơi guitar đen . 
Một phụ nữ mặc áo sơ mi trắng chơi guitar đen . 
Người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng chơi guitar đen . 
Một cô gái mặc đồ trắng chơi bass điện . 
một phụ nữ mặc áo trắng chơi guitar đen . 
một người trượt tuyết nhảy trên không với một người cưỡi thang máy trượt tuyết ở phía sau 
Một người trượt tuyết đang nhảy trên không bên cạnh thang máy trượt tuyết . 
Một người đang đi thang máy trượt tuyết trong khi một người khác trượt ván . 
người trượt tuyết ngồi trên ghế nâng . 
Những người đi thang máy trượt tuyết . 
Người lớn trong bếp của nhà ai đó đang ăn và nhìn vào thứ gì đó trước mặt họ . 
mọi người dùng bữa trưa sau buổi lễ nhà thờ ở San Antonio , Texas , Hoa Kỳ 
Một nhóm thanh niên đứng ăn trên đĩa giấy . 
Vài người đang đứng ăn trong phòng . 
Một căn phòng của những người ăn uống . 
Một người biểu diễn đường phố trong bộ đồ đen chơi một nhạc cụ dây có nơ bên ngoài ga tàu điện ngầm . 
Một người đàn ông đội mũ chơi một nhạc cụ khác thường để lấy tiền bên cạnh lối ra tàu điện ngầm . 
Một người đàn ông đang chơi nhạc cụ bên ngoài vỉa hè . 
Một nhạc công đường phố biểu diễn tại một lối vào tàu điện ngầm . 
Nhạc sĩ đường phố đang chơi vĩ cầm Trung Quốc . 
Một người mặc đồ đen đang bước ra từ cửa sổ của một tòa nhà màu nâu và đỏ . 
Một cậu bé cưỡi ván trượt với chiếc xe đạp bên phải . 
Một chàng trai đang mài trên gờ cửa sổ trong một thành phố . 
Một anh chàng mài bậu cửa sổ gần cối xay gió cũ 
Một người trượt ván gần cối xay gió . 
Một phụ nữ mặc áo phông trắng và quần jean đen trình diễn cách hula hoop trước đám đông người đứng xem trong công viên thành phố . 
Một người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng và quần đen hula hoe khi một nhóm đông người đang nhìn vào . 
Một cô gái trẻ đang hí hửng với một đám đông người xem ở khu đất giữa . 
Một phụ nữ tóc vàng mặc áo sơ mi trắng thể hiện tài năng của mình trước đám đông . 
Một phụ nữ đang khom lưng trước khán giả . 
Một người đàn ông cầm micrô trước mặt một người đàn ông khác đang đội mũ xanh . 
Một người đàn ông nói vào micrô đang được cầm bởi một người đàn ông khác . 
Một ông già nói chuyện với chiếc mike do một ông già khác cầm . 
Một người đàn ông lớn tuổi phỏng vấn một người khác trong bộ đồ đua . 
Người đàn ông già được phỏng vấn sau một cuộc đua . 
Hai người mặc trang phục truyền thống màu đỏ của Trung Quốc đang biểu diễn bằng gậy 
Hai người đàn ông mặc áo choàng đỏ biểu diễn võ thuật . 
Hai người đàn ông trong trang phục đỏ tươi biểu diễn . 
Hai người mặc đồ hồng . 
hai người đàn ông trong cuộc chiến màu đỏ . 
một cậu bé mặc áo khoác xanh đang đạp xe mô tô nhỏ băng qua bùn . 
Một em nhỏ đạp xe trên con đường đất gồ ghề . 
Một em nhỏ đi xe máy qua vũng bùn . 
Một cậu bé đạp xe đất qua bùn . 
Một người đi xe đạp chân đất trong bùn . 
Một đứa trẻ trong chiếc mũ có cổ và áo khoác sặc sỡ chạy khỏi băng ghế . 
Một đứa trẻ đội mũ và mặc áo khoác đang chạy trên mặt đá . 
Một đứa trẻ đeo xe trượt băng đang chạy trên quảng trường lát đá cuội . 
Một đứa trẻ lao từ băng ghế xuống đường phố . 
một đứa trẻ đang chạy trên đường bên cạnh một chiếc ghế dài 
Cô bé mặc áo hồng nhìn lại giữa đám đông đang xem màn trình diễn của một số người mặc trang phục đỏ , đen và trắng . 
Một đám đông nhìn vào một nhóm người mặc áo đỏ và quần trắng . 
Một cô gái đang ngồi trên vai người lớn tại một sự kiện ngoài trời . 
Cô bé không quan tâm đến những gì lôi kéo đám đông . 
Một đứa trẻ ngồi trên vai cha trong một đám đông . 
Một ông lão mặc áo len đỏ xanh ngồi cạnh một ông lão khác mặc áo sơ mi trắng có vẻ đang chợp mắt . 
Ba người đàn ông lớn tuổi đang ngồi cạnh nhau . 
Hai ông già đội nón ngủ gật trong nắng ngoài trời . 
Hai ông già đang ngồi nghỉ ngơi . 
Người cao tuổi đội nón . 
Một cậu bé mặc áo sơ mi xanh lá cây được bao quanh bởi những món đồ chơi và một cậu bé khác , mặc áo sơ mi xanh với những chú chim cánh cụt , ở bên trái 
Hai cậu bé mỉm cười từ trong căn lều tạm bợ với khăn tắm và chăn . 
Hai đứa trẻ bên dưới tấm trải giường đang chơi với một con chó trắng . 
Hai đứa trẻ đang chơi trong một pháo đài tự chế . 
Hai cậu bé trong lều cười trước ống kính . 
Một người phụ nữ mặc áo đen ấm áp quỳ gối với một con chó nhỏ màu rám nắng gần đám đông đang xem . 
Một người phụ nữ trong trang phục mùa đông quỳ gối bên một con chó nhỏ màu nâu và trắng trong tuyết . 
Người phụ nữ đang cầm chiếc dây nịt mà con chó nâu và trắng đang đeo . 
Một người phụ nữ quỳ trong tuyết gắn dây nịt trên một con chó nhỏ màu rám nắng . 
Một người phụ nữ đeo dây nịt cho chú chó nhỏ màu nâu của mình khi ở trên tuyết . 
Hai người đàn ông đang đứng trên đường sau một chiếc bàn có một máy tính xách tay và một màn hình TV trên đó . 
Hai người đàn ông có rất nhiều điện tích trên bàn trước mặt họ . 
Hai người đàn ông đứng sau một chiếc bàn có gắn đồ điện tử . 
Hai người đàn ông đang thiết lập một số phương tiện điện tử 
hai người đàn ông nhìn vào màn hình 
Một người phụ nữ lớn tuổi đội mũ nâu , áo sơ mi kẻ sọc và quần trắng kẻ sọc đang cầm một chiếc túi màu xanh khi ngồi trên ghế màu cam trên tàu điện ngầm . 
Một người phụ nữ mang theo túi hàng tạp hóa của Trader Joe đã ngủ gật trên tàu . 
Một người phụ nữ ngủ gật trên xe buýt trên đường đi mua sắm về nhà . 
Người đàn ông đang ngủ trên tàu điện ngầm cầm một chiếc túi . 
Một phụ nữ ngủ trên ghế xe buýt . 
Một bicyler đang thực hiện một trò lừa trong không khí . 
Một người đi xe đạp đang thực hiện một trò lừa trong không trung . 
Một người đàn ông đội mũ len đang thực hiện trò lừa xe đạp . 
Hình ảnh người đạp xe giữa không trung của một cú nhảy . 
Một tay đua bmx thực hiện một bước nhảy . 
Hai người đàn ông , một người trẻ hơn người kia và đeo kính , ngồi trên bãi biển trong chiếc quần đùi và đọc tạp chí . 
Một thanh niên mặc áo nỉ xanh đọc báo trên bãi biển . 
Hai người trên bãi biển đọc tạp chí . 
Hai người đàn ông ngồi trên cát đọc tạp chí . 
Hai người đàn ông đang ngồi trên cát đọc sách . 
Hai người đàn ông đang trò chuyện trước một bức tường đầy graffiti , phía sau là hai người đàn ông trẻ hơn . 
Một số người đàn ông đứng xung quanh bức tường có hình vẽ graffiti màu tím và xanh nhạt . 
Hai người đàn ông đối mặt với nhau trước bức vẽ graffiti màu tím . 
Vài người đàn ông đang đứng trước bức tranh vẽ bậy 
Một người đàn ông mặc áo khoác xanh đang mỉm cười . 
Một người leo núi mặc áo đỏ được cố định bằng một sợi dây khi anh ta nhìn xuống một con đường mòn . 
Một người đàn ông đang leo lên bức tường đá dốc với dây an toàn trên người 
Một người mặc áo đỏ và quần đen đang leo núi . 
Người mặc áo đỏ , quần đen đang leo núi . 
Một người leo núi đá đi ngang . 
Một người đàn ông đang đạp xe rất cao xuống phố , ngang qua một tòa nhà gạch lớn . 
Một thanh niên đi xe đạp tự chế qua đường . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi sẫm màu và quần dài đi xe đạp cao . 
Một người đàn ông đi xe đạp rất cao băng qua lối đi dành cho người qua đường . 
Một người đàn ông đi xe đạp có chiều cao khác nhau . 
Hai con chó màu nâu xám đang nhìn thứ gì đó trên cỏ . 
Hai chú chó nâu vật lộn trên đồi cỏ . 
Hai con chó nâu đánh hơi trong cỏ . 
Hai con chó chơi đùa trên bãi cỏ . 
Hai Weimeraner trên một cánh đồng . 
Một người mặc áo khoác màu cam đi trước một tòa nhà có cửa kính . 
Một người phụ nữ mặc áo khoác màu cam đang đi bộ trước cửa sổ kính . 
Một người mặc áo khoác dài màu cam đi dọc theo dãy cầu thang . 
Một người mặc áo khoác màu cam đang đi ngang qua một tòa nhà . 
Người mặc áo khoác dài màu đỏ đi trước một tòa nhà . 
Một bà lão đội mũ trắng , mặc khăn xanh tím đang ngồi bên một tòa nhà gỗ . 
Một người phụ nữ nước ngoài đang ngồi với mớ vải sặc sỡ . 
Một người phụ nữ bản xứ hút tẩu làm nghề dệt bằng chân trần . 
Người phụ nữ Ấn Độ lớn tuổi sử dụng khung cửi khi hút tẩu . 
Một phụ nữ lớn tuổi đến từ Châu Á đang làm một tấm thảm . 
Hai người đàn ông với vẻ mặt phấn khích nhảy vào bên trong một khu vực có hàng rào . 
Hai cậu bé bên trong hàng rào nhảy trên không trong khi cầm một quả bóng rổ . 
Hai người đàn ông với vẻ mặt vui mừng đang nhảy lên không trung . 
Hai người đàn ông , mặc quần áo ấm , đang nhảy bên cạnh hàng rào . 
Hai chàng trai - một người cầm quả bóng rổ trên tay - đang nhảy . 
Một người đàn ông đứng trước micro đeo kính và nhìn vào một mẩu giấy . 
Một người đàn ông đeo kính nhìn vào micro đang nhìn xuống tờ giấy trên tay . 
Một người đàn ông đeo kính đọc báo vào micrô trong một căn phòng được chiếu sáng đỏ . 
Một người đàn ông đeo kính cận nói vào micrô dưới ánh sáng đèn neon màu đỏ . 
Một người đàn ông đeo kính đang đọc một tờ báo . 
Một đứa trẻ mới biết đi đang ngồi trong hố bóng màu vàng được bao quanh bởi các quả bóng và ngậm một quả vào miệng . 
Cô bé tóc nâu mặc áo sơ mi trắng xanh , quần jean xanh chơi với bóng . 
Một cô gái chơi trong hố bóng với một quả bóng màu đỏ được ngậm bằng tay trái của cô ấy . 
Một em áo xanh đang ngậm quả bóng đỏ vào miệng . 
Một cô bé đưa một quả bóng màu đỏ lên miệng . 
Một người đàn ông có hình xăm trên cánh tay trái của mình dùng chảo rán đảo thức ăn lên không trung . 
Một người có hình xăm trên cánh tay cầm chảo rán trên bát trộn . 
một người đàn ông có hình xăm trên cánh tay đang nấu món gì đó trong chảo rán . 
Người có hình xăm đang cầm một cái chảo bẩn . 
Tay cầm chảo . 
Một ban nhạc đang chuẩn bị lên sân khấu bằng cách khởi động thói quen của họ . 
Ba người đang khiêu vũ trước một người đàn ông đang chơi guitar . 
Bốn nhạc sĩ biểu diễn tiết mục của họ trong ánh đèn sân khấu . 
Bốn người trong một ban nhạc đang biểu diễn . 
Một ban nhạc bốn người chơi một buổi biểu diễn . 
Một nhóm thanh niên mặc áo sơ mi sặc sỡ có số hiệu của họ đi bộ xuống phố . 
Một nhóm người tham gia được đánh số cùng nhau đi bộ xuống phố . 
Một nhóm thanh niên châu Á đi bộ trong cuộc chạy marathon . 
Một nhóm thanh niên đang chạy đua . 
Trẻ em tham gia cuộc đua chân . 
Một người đàn ông trong bộ trang phục sặc sỡ với những quả anh đào in trên tay áo , đang kéo một chiếc xe có túi . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi đựng quả anh đào đang kéo một chiếc xe đẩy có túi trên đó . 
Một đứa trẻ ăn mặc kỳ quái kéo hành lý đi qua chợ . 
Nhân vật toting tại một khu chợ . 
Một người đàn ông kéo đồ trên xe đẩy . 
Ba con chó , một đen và hai vàng , chạy trong tuyết . 
Ba con chó lớn vui đùa trong tuyết . 
ba con chó chạy đua qua tuyết 
Ba con chó đang ở trong tuyết . 
Những chú chó chơi đùa trong tuyết 
Con chim phóng đại bay thấp trên mặt nước . 
Một con chim trắng gặm cỏ trên mặt nước . 
Một con sếu trắng bay trên mặt nước . 
một con chim trắng bay trên hồ . 
Một con chim bay trên mặt nước . 
Nhóm đông người có chỗ ngồi với tấm biển trong ảnh ghi &quot;Trường học Gladstone&quot; 
Cộng đồng tụ tập ngoài trời cùng nhau và đeo tai thỏ . 
Một nhóm phụ huynh đang ngồi trong một buổi lắp ráp ngoài trời . 
Một nhóm người tụ tập tại một trường học . 
Một nhóm người đang có một khoảng thời gian vui vẻ . 
một chiếc ô tô màu vàng lái qua nhiều tuyết 
Một chiếc ô tô màu vàng tăng tốc dọc theo một cánh đồng tuyết . 
Một chiếc ô tô màu vàng lái nhanh trong tuyết . 
Một chiếc ô tô màu vàng lái qua một con đường đầy tuyết . 
Một chiếc ô tô màu vàng đang trôi qua tuyết . 
Một số người đàn ông đang tụ tập quanh các nhạc cụ và một chiếc micro . 
Một nhóm đàn ông trong một căn phòng tối , chơi nhạc cụ . 
Một nhóm trẻ ngồi xung quanh và chơi nhạc cụ của chúng . 
Ban nhạc thực hành là khu chật chội . 
Một ban nhạc năm người đang diễn tập . 
Một số người đang ngồi trên bàn họp trong phòng họp với máy tính và bảng ghi nhớ và một số đang xem TV màn hình lớn treo trên tường . 
Những người trong phòng họp có cuộc họp liên quan đến máy tính Mac và bản trình bày . 
Nhóm người lớn ngồi quanh bàn nghe thuyết trình 
Nam và nữ ngồi họp và nghe thuyết trình . 
Những người trong một cuộc họp hội nghị . 
Một phụ nữ mặc áo xanh đang thuyết trình bằng slide về cuộc nổi dậy của thây ma sắp tới . 
Một người phụ nữ đang đứng trước một trình chiếu , trang chiếu hiện tại cho biết &#39;mục tiêu&#39; . 
Một phụ nữ mặc áo sơ mi xanh lá cây đọc trước máy chiếu trước lớp . 
một phụ nữ đang trình chiếu powerpoint trên màn hình máy chiếu lớn . 
Một phụ nữ mặc áo xanh trình bày mẹo về thây ma bằng máy chiếu . 
Một nhóm trẻ em mặc đồng phục chạy dọc theo sân sau một người đang giữ bóng . 
Một cầu thủ bóng bầu dục nữ chạy với một quả bóng bầu dục trong trận đấu . 
Các bạn trẻ mặc đồng phục đang chơi bóng bầu dục . 
Những người trẻ tuổi đang tham gia vào một trò chơi . 
Trẻ em chơi bóng đá . 
Người đàn ông mặc áo màu xanh đậm đang cầm một cây gậy , và người bắt bóng đang cầm cây gậy của anh ta ra . 
Các vận động viên chơi bóng trong đồng phục màu xanh và trắng đang chơi bóng chày trên sân . 
Catcher cúi người sau người đánh bóng chày . 
Một cầu thủ bóng chày đánh bóng chày . 
Một người đánh bóng chuẩn bị xoay người vào một quả bóng .
Một người phụ nữ mặc áo khoác jean và đeo kính râm đen đứng bên ngoài cùng với hai chàng trai trẻ cạnh ki-ốt , nhìn vào tờ giấy mà cô ấy đang cầm trên tay . 
Một phụ nữ và hai cậu bé đang xem một tờ giấy ở một quầy thông tin . 
Một phụ nữ và hai cậu bé đang nhìn vào một trạm thông tin . 
Một người mẹ và các con trai của cô ấy nhìn vào một ki-ốt thông tin . 
một bà mẹ và hai đứa trẻ đang đọc gì đó 
Mọi người ở mọi lứa tuổi chạy marathon vì lợi ích của tổ chức trẻ em . 
Một nhóm người chạy marathon từ thiện . 
Một nhóm người chạy cho tổ chức từ thiện . 
Một số người đang hoàn thành cuộc đua . 
Những người chạy bộ trong một cuộc chạy marathon . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi ngắn tay màu xanh và mang ba lô màu xanh lam trong khi sử dụng gậy chống tuyết đi bộ xuyên tuyết với một người phụ nữ mặc áo sơ mi dài tay màu xanh lam và quần đen cũng sử dụng gậy chống tuyết . 
Một số người đang ở trên ngọn núi phủ đầy tuyết , cầm cọc trượt tuyết và đeo ba lô . 
Hai người phụ nữ đứng trên tuyết nói chuyện và quan sát xung quanh 
Hai người phụ nữ đang đứng với những chiếc cột trượt tuyết trong tuyết sâu . 
Hai cô gái mặc áo xanh đang trượt tuyết . 
Mọi người đang cùng nhau đứng trước một bức tượng của một con vật , và họ đều mặc quần áo thời tiết mát mẻ . 
Một nhóm người mặc quần áo lạnh giá đứng ở bãi đất trống với hậu cảnh là khu rừng . 
Có một nhóm người đang đứng xung quanh , có vẻ như họ đang chờ đợi điều gì đó . 
Nhóm người bên ngoài với một phụ nữ mặc áo khoác đỏ và quàng khăn xanh . 
Một nhóm người châu Á và một người Anglo đứng bên ngoài mặc quần áo mùa đông . 
Một đứa trẻ đội một chiếc mũ màu xanh lam và mặc bộ đồ tuyết với ván trượt màu đỏ trên chân của chúng . 
Có một đứa trẻ nhỏ trong bộ đồ tuyết trên bầu trời đỏ trong tuyết . 
Một đứa trẻ nhỏ trong chiếc mũ màu xanh và mặc áo khoác trượt tuyết trên tuyết . 
Một đứa trẻ trượt tuyết trên mặt đất tuyết . 
một vận động viên trượt tuyết trẻ nhìn vào máy ảnh . 
Hai cô gái đang mặc đồ màu hồng , một cô có in thiết kế trên bộ đồ ngủ của cô , và cô còn lại chỉ là màu hồng trơn trong khi , mỗi người cầm một chiếc giường và bàn từ một ngôi nhà búp bê . 
Hai cô em gái trong bộ đồ ngủ màu hồng đang chơi với ngôi nhà búp bê của họ và rất thân với nhau . 
Hai cô gái trẻ mặc bộ đồ ngủ màu hồng ngồi trên sàn trước cửa sổ lớn chơi nhà . 
Tại sao những cô gái này không vào bếp thay vì chơi với đồ chơi? 
hai cô gái trẻ mặc bộ đồ ngủ màu hồng chơi với đồ nội thất búp bê . 
Một chàng trai và một cô gái đang cưỡi lạc đà trên cát trên bãi biển . 
Một phụ nữ và trẻ em cưỡi lạc đà gần đại dương . 
Trẻ em cưỡi lạc đà bên một vùng nước . 
Hai cô gái trẻ cưỡi lạc đà gần nước . 
Hai cô gái cưỡi trên bướu của một con lạc đà . 
Một người đàn ông mặc áo khoác đen và áo sơ mi trắng đang nói chuyện với một phụ nữ tại quán bar . 
Một người đàn ông đang mỉm cười với một tay trên trán tại một quán bar đông đúc . 
một nhóm người uống rượu tại quán bar trong câu lạc bộ . 
Nhiều người đang nói chuyện cùng nhau tại một quán bar . 
Mọi người đang tụ tập tại một quán bar . 
Hai người đàn ông Mỹ gốc Phi nhìn về phía đối diện của đám đông trong nền . 
Nhóm người trên vỉa hè đông đúc lên xe buýt hai tầng . 
Đường phố đông đúc nhiều người mặc áo khoác . 
Đám đông trên vỉa hè chờ vào bên trong một cửa hàng . 
Mọi người chờ đợi để lên xe buýt cho một sự kiện lớn . 
Hai người đàn ông ở nước ngoài mỉm cười , một người đứng và một người ngồi khoanh chân . 
Hai người đàn ông da đen nhìn vào máy ảnh trong khi đi chơi bên cạnh một chiếc xe đẩy do một người kéo . 
Một người đàn ông ngồi trên một chiếc xe kéo đầy màu sắc , trong khi một người đàn ông khác đứng bên cạnh nó . 
Hai chàng trai tạo dáng chụp ảnh với chiếc xe kéo của họ . 
Hai người đàn ông da đen trước một chiếc xe kéo . 
Một con chó nhỏ màu nâu đang chạy trên bãi cỏ đầy lá khô . 
Một chú chó con chạy trên đồng cỏ , nền đường đất . 
Một chú chó nhỏ màu nâu đang chạy trên bãi cỏ . 
Một chú chó nhỏ màu nâu chạy qua bãi cỏ . 
Một chú chó nhỏ màu nâu đang chạy trên cánh đồng . 
Một người đàn ông và một phụ nữ ngồi trên sân khấu được chiếu sáng rực rỡ . 
Nhà hàng nhỏ với món thịt được trưng bày . 
Cảnh phố về đêm của một quán ăn . 
Những người ngồi trong một nhà hàng đủ ánh sáng . 
Một nhà hàng bên đường 
Một người xem từ trên trực thăng quan sát một người trượt tuyết bên dưới 
Một người trượt tuyết mặc đồ màu vàng nhảy . 
một vận động viên trượt tuyết được nhảy trên không . 
Một người trượt tuyết đang làm một trò lừa . 
Một vận động viên trượt tuyết đang nhảy . 
Một người phụ nữ mặc đồng phục UPS màu nâu đang xử lý các gói hàng trước mặt những người đang ngồi bên ngoài . 
Người phụ nữ châu Á mặc đồng phục chuyển phát bưu điện đang đẩy một đống lớn gói hàng . 
Một phụ nữ châu Á làm việc cho công ty đóng gói UPS , công việc của cô ấy . 
Một nhân viên UPS châu Á đang xếp những chiếc hộp màu nâu . 
Một nữ nhân viên UPS xếp các thùng hàng . 
Một người phụ nữ mặc quần đỏ , áo xanh nhạt đạp xe qua cầu . 
Một người phụ nữ áo trắng quần đỏ đạp xe qua cầu . 
Cô áo xanh đang đạp xe qua cầu . 
Một người phụ nữ mặc áo xanh đang đi xe đạp . 
Một người phụ nữ mặc áo xanh đi xe đạp . 
Một người phụ nữ trong trang phục quần vợt màu trắng đã nhảy lên không trung để đánh một quả bóng tennis . 
Một người phụ nữ mặc đồ trắng vươn cao trên người để đánh quả bóng tennis . 
Một phụ nữ mặc đồ trắng nhảy lên để đánh bóng trong trận đấu quần vợt . 
Một phụ nữ trong trang phục quần vợt màu trắng đang nhảy lên để đánh quả bóng . 
Một nữ vận động viên đánh bóng 
Một phụ nữ quàng khăn lụa màu đỏ và vàng chơi đàn Cello . 
Một cô gái tóc vàng chơi đàn Cello trong một căn phòng lát ván ép . 
Một phụ nữ trẻ tập chơi nhạc cụ dây trong nhà . 
Một phụ nữ chơi cello trong khi nhìn vào . 
Một phụ nữ trẻ chơi cello . 
Hai người đàn ông đang đứng gần Chợ Pike Place trong khi một cặp đôi ở hậu cảnh chụp ảnh cưới . 
Người đàn ông mặc quần áo tối màu cầm bó hoa bọc giấy . 
Một cô dâu và chú rể đang chụp ảnh trong khi hai người đàn ông đứng gần đó . 
Hai người đàn ông lớn tuổi mặc áo len sẫm màu đang đứng trên vỉa hè . 
Hai người đàn ông đang trên phố trong khi một người đang cầm hoa . 
Một người phụ nữ chở một con chó đen trắng trên vỉa hè trước những chiếc ô tô đang đậu song song . 
Một phụ nữ đứng trước một chiếc xe tải màu đỏ ôm con chó của mình . 
Một phụ nữ trẻ chụp ảnh với chú chó của mình . 
Một người phụ nữ ôm một con chó trắng và đen . 
Người phụ nữ ôm chó trên phố . 
Một cậu bé mặc áo đỏ nhìn xuống cây đàn đen đang chơi . 
Một cậu bé đang cầm một cây guitar điện màu đen . 
Cậu bé mặc áo đỏ chơi với cây đàn đen . 
Một cậu bé mặc áo đỏ đang cố gắng chơi guitar . 
Một cậu bé chơi guitar . 
Một phụ nữ mặc áo sơ mi đỏ bên bàn học của Học viện Âm nhạc Ottawa . 
Một người phụ nữ mặc áo đỏ ngồi ở bàn học tại một học viện âm nhạc . 
Một người phụ nữ ngồi ở bàn nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính . 
Một nhân viên trẻ đang tìm kiếm các email mới từ khách hàng . 
Một phụ nữ làm việc tại Học viện Âm nhạc Ottawa . 
Ba người phụ nữ lớn tuổi trong phòng khách , được trang trí cho Giáng sinh , một cuốn sổ &quot;VAIO&quot; là trung tâm của sự chú ý . 
Một gia đình tận hưởng kỳ nghỉ Giáng sinh cùng nhau trong phòng khách . 
Ba người quây quần trong phòng khách vào dịp Giáng sinh . 
Ba người phụ nữ đang ngồi trước một cái cây được trang trí . 
Ba người phụ nữ trò chuyện và uống rượu trong phòng khách vào thời điểm Giáng sinh với Cây thông Noel , quà và lò sưởi ở phía sau . 
Một con chó màu nâu và trắng đã bắt được một quả bóng màu vàng trong một sân cỏ có cây cối bao quanh . 
một con chó nâu với một món đồ chơi màu vàng trong miệng đang nhảy khỏi bãi cỏ 
Một con chó nâu lông đang nhảy với một quả bóng trong miệng . 
Một con chó lông trắng đang nhảy và bắt một món đồ chơi . 
Chú chó lông xù nhảy bắt bóng . 
Một người cưỡi bò bị treo chặt vào một sợi dây thừng quanh lưng một con bò đực lớn đang uốn éo . 
Một người đàn ông trong trang phục đấu bò tót cưỡi trên lưng một con bò tót . 
Một người đàn ông mặc quần xanh đang cưỡi một con bò tót . 
Một matador trong bộ trang phục sặc sỡ đang cưỡi một con bò đực 
Bullrider at a rodeo cưỡi một con bò đực . 
Một nhóm trẻ nhỏ khỏa thân tắm gần các thùng kim loại lớn và một cái xô màu vàng . 
Trẻ em khỏa thân tắm ngoài trời dưới dòng nước . 
một nhóm trẻ khỏa thân tắm bên ngoài 
Trẻ em đang tắm trong nước rơi xuống . 
Trẻ em tắm trong nước từ thùng phuy lớn . 
Một con chó nâu và trắng đang nhảy trên không với một quả bóng tennis trong miệng . 
Một con chó nâu và trắng đang nhảy trên không gần hàng rào gỗ . 
Một con chó da trắng và rám nắng nhảy lên với một quả bóng màu vàng trong miệng . 
Một con chó sủa cây cối trong sân bê tông có tường bao quanh . 
Một con chó bắt bóng giữa không trung . 
Một số người mặc áo sơ mi xanh đang đứng lên với chữ cái lớn đánh vần từ &quot;KRUNCH&quot; . 
Một đám đông đứng giơ các chữ cái &quot;K&quot; , &quot;R&quot; , &quot;U&quot; , &quot;N&quot; và &quot;C&quot; . 
Một nhóm người hâm mộ tại một sự kiện , giơ những chữ cái lớn màu xanh lam . 
Một nhóm người mặc áo xanh tại một sự kiện thể thao . 
Đàn ông và phụ nữ trong một đám đông đang cầm bảng hiệu . 
Một vận động viên nam đang mặc một chiếc băng đô và một chiếc áo sơ mi của Nike và đang cầm một cây vợt tennis . 
một vận động viên quần vợt mặc áo màu vàng , trắng và xanh mang một cây vợt 
Vận động viên quần vợt mặc một chiếc áo màu vàng và xanh lam và đeo băng đô màu xanh lam . 
Một vận động viên quần vợt đang mang một chiếc vợt tennis . 
Một người đàn ông chơi quần vợt . 
Hai cô gái trẻ mặc váy denim chơi gần một chiếc ghế bành . 
Hai cô gái nhỏ tươi cười trong trang phục áo dài xanh . 
Hai cô gái mặc váy jean cười đùa vui vẻ . 
Hai cô bé mặc váy xanh cười . 
Hai cô gái mặc váy xanh khiêu vũ . 
Một phụ nữ dạy lớp múa ba lê gồm các em nhỏ cầm những chiếc khăn quàng cổ đầy màu sắc . 
Một cô bé mặc áo phông màu hồng tập nhảy với khăn quàng cổ . 
Một số cô gái vừa nhảy vừa vẫy vải gạc . 
Một cô bé trong lớp học khiêu vũ . 
Một cô gái trong lớp học múa ba lê của cô ấy 
Hai người nhảy lên và xuống trên một vách đá nhìn ra một thung lũng . 
Một người đàn ông và một người phụ nữ đang chạy và nhảy trên đỉnh đồi . 
Hai người đang chạy trên đỉnh núi . 
Hai người phụ nữ nhảy trên bãi cỏ trên đỉnh núi . 
một chàng trai và một cô gái nhảy lên trong không trung 
Nhiều phụ nữ đang mặc trang phục của vùng trung đông vàng , xanh , vàng và đỏ và biểu diễn một điệu nhảy . 
Một số phụ nữ , mặc trang phục sặc sỡ , đang biểu diễn một điệu nhảy . 
Một nhóm phụ nữ nhảy theo phong cách Bali trong trang phục và trang điểm sặc sỡ . 
Các vũ công Thái Lan vui vẻ đồng loạt bước qua các bước . 
Các vũ công dân tộc đồng thanh biểu diễn . 
Một cậu bé trên chiếc xe đạp leo núi tiếp đất sau cú nhảy khi đang đi trong rừng . 
Một người đàn ông đang đạp xe xuyên qua khu rừng . 
một cậu bé đang nhảy trên chiếc xe đạp của mình trong rừng 
Một chàng trai đang đua xe máy trên đường mòn . 
Một người đi xe đạp thực hiện cú nhảy trong rừng . 
Một số người đi bộ trên vỉa hè cạnh hàng rào với một người đàn ông đang đeo ba lô đứng . 
Vài người đang đi dạo bên hàng rào trắng ở nước ngoài . 
Mọi người đang đi bộ và chờ đợi bên hàng rào trắng trong thị trấn . 
Một người phụ nữ mặc áo khoác hồng đi xuống vỉa hè . 
Rất nhiều người đi bộ xuống một con phố . 
Một người đang đứng trên một gờ gạch để chụp ảnh một thứ gì đó ở đằng xa . 
Một người phụ nữ với mái tóc dài hướng máy ảnh lên trời khi cô ấy đứng trên một bức tường gạch . 
Người phụ nữ đang cầm máy ảnh và đứng trên một bức tường gạch . 
Người phụ nữ đứng trên bức tường gạch và chụp ảnh 
Một người phụ nữ chụp ảnh . 
Người phụ nữ da trắng với áo màu vàng và quần đùi trắng trên con đường đất với một số cây ở phía sau chuẩn bị ném một cây gậy . 
Một người phụ nữ mặc quần đùi màu trắng , áo màu vàng và đi dép trắng xuất hiện để ném gậy . 
Một phụ nữ trẻ mặc áo sơ mi vàng và quần đùi trắng ném boomerang trong môi trường bàn chải . 
Một phụ nữ da trắng mặc quần đùi trắng và đầu màu vàng ném một cây gậy trong một cảnh thiên nhiên . 
Người phụ nữ mặc áo ống màu vàng đang ném một cây gậy vào bụi cây xung quanh mình . 
Một người đàn ông mặc đồ bảo hộ đi xe đạp đất bằng một chân để tăng tốc và chân kia rời bàn đạp để rẽ . 
Một người đàn ông đang đi xe đạp đất trong khi mặc một bộ quần áo bảo hộ màu đỏ và trắng và đội mũ bảo hiểm . 
Một người đàn ông đang lái mô tô của mình trên sa mạc . 
Một người điều khiển xe máy đi qua địa hình đầy bụi . 
Một người đang đạp xe đất của mình . 
Một cô gái trẻ mặc chiếc váy dây màu xanh , có hoa , có dây buộc bằng sợi mì Ý đang ăn kẹo dẻo trên que khi ngồi trong xô nước . 
Một cô bé người gốc Á , đang ngồi trong chiếc xô đen ăn kẹo dẻo , với nụ cười thật tươi trên môi . 
Một cô gái trẻ ngồi trong xô nước màu đen cầm một chiếc que có một vật màu trắng bị thủng . 
Một cô gái đang thu mình trong xô ăn kem . 
Thưởng thức món ăn giải nhiệt trong ngày hè nóng bức . 
Hai con chó trắng đang đặt ở ngưỡng cửa của một căn hộ có sàn gỗ . 
Hai con chó lông dài màu trắng đang ở trong hành lang trên sàn gỗ . 
Hai con chó trắng chơi trong nhà gần màn hình máy tính . 
Hai con chó lông màu nâu nhạt nằm trên sàn gỗ cứng . 
Hai chú chó săn chơi đùa trên sàn gỗ trong nhà của chúng . 
Một cậu bé mặc áo sơ mi đỏ và quần đùi xanh đang tưới cây nhỏ bằng vòi trong vườn . 
Một đứa trẻ mới biết đi với màu đỏ và xanh lam đang tưới cây trong khi ngậm núm vú giả . 
Một cậu bé mới biết đi với núm vú giả và áo sơ mi đỏ chơi với vòi làm vườn . 
Một cậu bé đang dùng vòi trong vườn để tưới một cái cây nhỏ . 
Một cậu bé tưới cây bằng vòi trong vườn . 
Một cậu bé đang làm trò với chiếc xe đạp của mình trên đoạn đường dốc . 
Nam thanh niên đi xe đạp làm trò lố . 
Một người đàn ông trên một chiếc xe đạp nhảy trên một dốc xe đạp . 
Một cậu bé đạp xe đạp bằng ống điếu . 
Một người đi xe đạp lên không trên một đoạn đường dốc . 
Một người đàn ông lớn tuổi đang đặt bàn ăn trước một cánh cửa mở dẫn ra ngoài vườn . 
Anh chàng mặc áo len đen đang nhìn lên bàn bên dưới . 
Một người đàn ông mặc áo khoác đen đang nhặt một thứ gì đó trên bàn . 
Một ông già mặc áo khoác đen đang nhìn trên bàn 
Người đàn ông tóc hoa râm mặc áo len . 
Một người đàn ông mặc quần đùi và áo sơ mi hồng đang đi cùng một người đàn ông khác mặc quần jean xanh và áo sơ mi cài cúc xanh qua quảng trường thị trấn ở Châu Âu . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi đỏ và một người khác mặc áo sơ mi xám đi xuống sân trong . 
Người mặc áo xanh đang đi cùng người mặc áo đỏ . 
Một ngày đẹp trời có hai người đàn ông đang đi dạo trên một con phố lát đá . 
Anh chàng bên phải nói được rồi , hãy tìm cho bạn một lon nước ngọt . 
Một người nhào lộn quấn mình trong tấm vải xoắn trong những cái cây ở trên . 
một người phụ nữ treo cổ trên cây với những thứ màu xanh lam buộc xung quanh . 
Một người phụ nữ treo lủng lẳng trên một tấm vải xanh được kết nối với một cái cây . 
Một người phụ nữ treo cổ trên cây , chân quấn vải . 
Người phụ nữ bị treo cổ trên cây . 
Một cô gái trẻ đội mũ bảo hiểm đi chân trần trên thân cây rêu mốc nằm trên mặt nước . 
Một cô gái trẻ đi chân trần , đội mũ bảo hiểm bước xuống gốc cây phủ đầy rêu . 
Một cô gái đội mũ bảo hiểm đi xe đạp đang băng qua cành cây rêu trên mặt nước . 
Một cô gái trẻ mặc áo xanh và đội mũ bảo hiểm đi xe đạp đang băng qua một khúc gỗ trong ao . 
Một đứa trẻ đi trên cây đổ . 
một con chó đen nhảy qua cột vàng trong một chướng ngại vật 
Một con chó đen đang nhảy qua một rào cản nhiều màu . 
Con chó đen nhảy qua chướng ngại vật 
Một con chó đen nhảy qua chướng ngại vật . 
Một con chó đang nhảy qua một chướng ngại vật . 
Một cầu thủ trẻ đang đuổi theo quả bóng với một cầu thủ khác ở bên phải . 
Trong một trận bóng , một cậu bé mặc áo xanh cố gắng đá vào quả bóng . 
Một cậu bé mặc áo xanh , đang chơi đá bóng , chuẩn bị đá quả bóng . 
Một cầu thủ đá bóng chuẩn bị đá quả bóng gần khung thành . 
Trẻ em chơi đá bóng với người lớn trong nền . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng và đeo ba lô đứng phía sau một đám đông nhỏ . 
một đội xe đạp thành viên chuẩn bị cho một cuộc đua . 
một đám đông tụ tập cho một sự kiện đạp xe . 
Một nhóm đàn ông có xe đạp đang trò chuyện . 
mọi người chuẩn bị đi xe đạp . 
Một người đàn ông trong chiếc nhẫn bò đang bị con bò đực lao tới . 
Người đàn ông trên võ đài uốn cong về phía sau với một con bò đực phía sau . 
Một chàng trai đang chạy trốn khỏi một con bò đen . 
Một người đàn ông đang chạy trốn khỏi một con bò đực đang sạc . 
Một con bò đực đang sạc một người đàn ông trong một đấu trường . 
Một cậu bé chạy dọc theo bãi cỏ khi hai con ngỗng bắt đầu bay đi . 
Một đứa trẻ đang chơi với hai con ngỗng trắng và đen . 
Một đứa trẻ cười khi chơi với một con chim lớn . 
Một cậu bé với con ngỗng Mohawk đuổi theo con ngỗng trong công viên . 
Một cậu bé đuổi hai con ngỗng Canada đi . 
Một con chó trắng với đôi tai nâu đang chạy trên vỉa hè . 
Con chó nhỏ màu nâu và trắng chạy trên vỉa hè . 
Một con chó nhỏ màu trắng đang chạy trên vỉa hè . 
một con chó nâu và trắng nhảy trên vỉa hè . *Con chó đang chạy  . 
Hai đứa trẻ đang ghép khuôn mặt vào bức tranh của một hiệp sĩ và phụ nữ hoàng gia . 
Hai đứa trẻ dúi đầu vào xác vua và hoàng hậu 
Hai đứa trẻ thò đầu vào lỗ của khung cảnh bằng bìa cứng . 
Hai đứa trẻ đưa đầu qua bảng ảnh mới lạ . 
Hai đứa trẻ tại một bức tranh thời trung cổ với các vết cắt trên mặt . 
Một vài công nhân xây dựng công nghiệp dường như đang cố gắng đặt một cái gì đó lên cần trục . 
Hai công nhân xây dựng đang buộc một vật gì đó vào cần cẩu . 
Bóng hai người đàn ông điều khiển một chiếc cần cẩu lớn . 
Bóng hai người đàn ông trên giàn . 
Hai người đàn ông làm việc với một chiếc cần cẩu . 
Một con chó xù đen và một con chó khác đang ngậm thứ gì đó trong miệng đang chơi trên bãi cỏ khô . 
Một con chó xù đen chơi với một con chó khác trên cánh đồng khô . 
Một con chó đen nhìn qua hàng rào vào một con chó khác . 
Hai con chó chơi trên bãi cỏ vàng với một quả bóng . 
Một con chó đen đang chơi bên trong hàng rào . 
Sáu người đứng trên vỉa hè xung quanh một thùng rác màu xanh . 
Một số người đang thưởng thức một điếu thuốc gần gạt tàn . 
Người dân châu Á đứng trên đường chờ xe buýt . 
Một nhóm người lảng vảng xung quanh thùng rác . 
Một nhóm người đang đứng trên vỉa hè . 
Một con chó trắng đeo thẻ màu đỏ với màu nâu ở bên trái khuôn mặt của nó đang nhảy xuống nước . 
Một con chó trắng có vết nâu nhảy từ trên bờ xuống nước . 
Một chú chó sục Jack Russell nhảy xuống suối . 
Một con chó trắng đang chạy xuống sông . 
Một con chó trắng chạy vào một cái hồ . 
Một người tóc nâu mặc áo khoác và đội mũ rám nắng quỳ xuống đất để chụp ảnh graffiti viết trên cánh cửa màu xanh lam . 
Một người mặc áo khoác và mặc quần bò quỳ xuống để chụp ảnh bức tường đầy hình vẽ bậy . 
Một người tóc dài , mặc áo khoác và đội mũ rám nắng , chụp hình vẽ bậy lên cửa kim loại . 
Một nhiếp ảnh gia chụp ảnh thông điệp trên một bộ cửa . 
Nhiếp ảnh gia chụp ảnh một tấm biển cũ . 
Một cô bé mặc váy ca rô chơi với quả bóng lớn màu xanh lam gần hàng rào lưới . 
Một cô bé mặc váy hồng đang mang một quả bóng nhựa lớn ngoài bãi cỏ . 
Một cô gái nhỏ đang đứng trên cỏ cầm một quả bóng lớn màu xanh lá cây . 
Một đứa trẻ mới biết đi cầm một quả bóng lớn màu xanh lam khi chơi trên cỏ . 
Một cô bé có mái tóc vàng đang cầm một quả bóng lớn màu xanh . 
Một võ sĩ đang thực hành các cú đánh bằng cách nhắm vào găng tay của đối tác của mình . 
Một người đàn ông đeo găng tay đấm bốc màu xanh đang tung những cú đấm . 
Một người đàn ông lớn tuổi tập luyện găng tay đấm bốc . 
Một người đàn ông tập quyền anh 
Một người đàn ông tập quyền anh 
Một nhóm thanh niên nhảy lên trên không khi đang ở trên bãi biển . 
Nhóm bạn trẻ tạo dáng trên không trên bãi cát . 
một nhóm thanh thiếu niên đang nhảy trên không trên bãi biển . 
Bảy người đang nhảy trên không , dọc theo bờ biển . 
Một nhóm người nhảy trên cát ở bãi biển . 
Một phụ nữ đang chơi vĩ cầm trong khi xung quanh là những bức tường và tranh ảnh trong suốt . 
Một người phụ nữ chơi violin với áp phích ở phía sau . 
Một người phụ nữ tóc đỏ đang cầm một cây vĩ cầm và đàn . 
Một người phụ nữ tóc xoăn chơi vĩ cầm . 
Người phụ nữ đang cầm một cây vĩ cầm . 
Một nhóm đàn ông đi bộ trên băng với những gì trông giống như Nam Cực hoặc một trong các cực . 
Mọi người đang đi dọc theo một con đèo băng giá . 
Du khách đi bộ đường dài trong một ngày rất lạnh . 
Một số người leo núi . 
Mọi người đang đi bộ đường dài trên một ngọn núi . 
Cậu bé đang nhảy ván trượt xuống bậc thềm , xung quanh là những bức tường vẽ graffiti . 
một vận động viên trượt ván đã đá ván của mình lên bánh sau của nó ở một trung tâm trượt ván trong nhà . 
Một người đàn ông thực hiện một trò lừa trên ván trượt tại một công viên trượt băng có mái che graffiti . 
Một người đàn ông mặc áo xám đang thực hiện trò trượt ván trên cầu thang . 
Một vận động viên trượt ván nhảy xuống cầu thang . 
Ba thanh niên mặc đồ trắng đi bộ gần khu vực lều có biểu ngữ quảng cáo . 
Ba người đàn ông đi trước một chiếc lều đầy màu sắc với một tấm biển . 
Ba người đàn ông mặc trang phục trắng đi trước lều gây quỹ . 
Ba người đàn ông đi cạnh một cái lều có biển quảng cáo trên đó . 
Một số người đàn ông đi ngang qua lều nhận thấy một bảng chỉ dẫn . 
Một cô gái tóc vàng bẩn mặc áo ba lỗ trắng và quần jean xanh đang đứng giữa một cánh đồng xanh và chơi với những bông bồ công anh . 
một cô gái mặc áo xanh đang thổi hạt từ cây bồ công anh trên cánh đồng xanh . 
Một cô gái trẻ đang thổi bồ công anh trên cánh đồng . 
Một cô gái hái hoa bồ công anh trên đồng cỏ . 
Một cô gái trẻ đang đứng trên cánh đồng cỏ . 
Một cậu bé trong bộ đồ màu xanh lá cây và màu vàng đang đấm vào túi đấm . 
Cậu bé mặc áo gió màu xanh lá cây và màu vàng đang tập karate 
Một cậu bé mặc áo màu xanh lá cây và màu vàng đang học đấm bốc . 
Cậu bé thực hiện một cú đá võ thuật nhảy . 
Một cậu bé trong trang phục màu xanh lá cây và màu vàng đang tập luyện . 
một người phụ nữ chỉ tay trái mặc bộ quần áo màu xanh nước biển khi một người đàn ông đeo kính che mặt đứng nhìn về phía sau . 
Một phụ nữ trẻ mặc áo ba lỗ màu đen chỉ đạo bạn bè của mình trên sân thể thao . 
Một người phụ nữ ở bãi đất trống chỉ vào một thứ gì đó . 
Một người đàn ông và một phụ nữ chơi trò chơi bên ngoài . 
Một người phụ nữ đang đứng trên cánh đồng chỉ tay . 
Một cô gái nhỏ vui vẻ mặc một chiếc váy trắng có hoa chạy trên bãi cỏ với cánh tay đang chuyển động . 
Một cô gái trẻ mặc váy , đi dép lê chạy trên cỏ . 
Một cô bé đang cười , trong khi chạy ra ngoài . 
Một cô gái mặc váy trắng đang chạy . 
Một cô gái trẻ đang chạy trên cỏ 
Một người đàn ông mặc quân phục với một cô gái có mái tóc màu tím đang đứng trên bê tông . 
Một người đàn ông tươi cười trong quân phục sĩ quan hải quân đứng cạnh một người phụ nữ có mái tóc màu tím . 
Một người đàn ông mặc đồng phục đứng cạnh một cô gái với mái tóc màu tím đang cầm cốc . 
Một người phụ nữ với mái tóc màu tím và một người đàn ông trong trang phục quân nhân . 
Người đàn ông mặc đồng phục đứng gần người phụ nữ có mái tóc màu tím . 
Một nhóm nhỏ nam nữ , một số người đã ngồi và một số người đang đứng , đang vỗ tay khi họ nhìn vào một phần khác của căn phòng . 
Mọi người đang nhảy múa và vỗ tay ở đó . 
bạn bè đang có một thời gian tuyệt vời . 
Mọi người vui vẻ trong một bữa tiệc . 
Một nhóm người vỗ tay . 
một cặp đôi đang nắm tay sau lưng khi đi bộ xuống phố , và người đàn ông choàng tay qua vai cô ấy . 
Một người đàn ông và một người phụ nữ nắm tay nhau khi họ đi bộ dọc theo vỉa hè thành phố . 
Một cặp đôi tay trong tay đi dạo trên vỉa hè thành phố . 
Một người đàn ông nhìn chằm chằm vào một cặp đôi đi ngang qua khi đi xuống dãy nhà . 
Một cặp đôi tay trong tay đi dạo phố . 
Người đàn ông mặc áo sơ mi trắng và quần đùi sọc đang chơi organ bị người đàn ông mặc áo vàng quan sát 
Một thanh niên đang chơi organ trong khi một ông già mặc áo vàng đứng xem . 
Một người đàn ông đang chơi piano bằng chân trần trong khi một người đàn ông khác nhìn vào . 
Một người đàn ông trẻ tuổi đang chơi đàn organ khi một người đàn ông lớn tuổi quan sát . 
Chàng trai trẻ chơi kèn harmonium khi đi chân trần . 
Rất đông khán giả ngồi trong các bàn tiệc đang theo dõi diễn biến trên sân khấu có rèm che màu xanh lam bao quanh . 
Ba người đang đứng trên sân khấu được chiếu sáng trong khi các nhóm người ngồi cùng bàn đối mặt với họ . 
Một người phụ nữ mặc áo choàng trắng đang nói chuyện trước khán giả trong một bữa tiệc . 
Một nhóm lớn người xem một nghệ sĩ biểu diễn trên sân khấu . 
Một khán giả đang xem một buổi biểu diễn . 
một chiếc xe biểu tình màu đỏ và trắng ném bụi phía sau khi lái xe xuống đường mòn . 
Một chiếc xe đua tung ra bụi khi nó giảm tốc độ trên đường đua đầy sỏi . 
Chiếc xe để lại một vệt bụi khi nó đi quanh vệt đất . 
một chiếc xe đua màu đỏ và trắng đang đua trên đường đua đất . 
Một chiếc ô tô được lái trên đường chạy đầy bụi . 
Một nhóm đứng bên ngoài , tập trung sự chú ý vào người đàn ông ở giữa . 
Một nhóm người mặc quần áo sẫm màu vây quanh một người đàn ông mặc áo đen . 
Một đám đông chủ yếu mặc đồ tối màu đứng trên một cánh đồng . 
Một nhóm người đang nghe một người đàn ông nói chuyện bên ngoài . 
Một người đàn ông nói chuyện với một nhóm người . 
Người đàn ông hói với bộ râu đã ngủ thiếp đi dựa vào một người đàn ông khác bên cạnh , dựa vào tay vịn của một dãy cầu thang . 
Một người đàn ông đầu trọc có râu trong chiếc áo sơ mi sọc rám nắng tựa đầu vào cánh tay một người đàn ông khác . 
Một người đàn ông béo hói đang ngủ trên vai một người đàn ông hói béo khác . 
Một người đàn ông nhắm mắt dựa vào người đàn ông khác . 
Một quý ông có râu đang ngủ dựa vào . 
Một cảnh quay hành động của một cậu bé chuẩn bị đá bóng . 
Một cậu bé chơi đá bóng trên cánh đồng gần khu chung cư . 
Một cậu bé chạy về phía quả bóng đá để đá nó . 
Một cầu thủ bóng đá chạy cho một quả bóng đá . 
Một cậu bé chuẩn bị thực hiện cú sút cầu môn 
Người đi xe đạp mặc áo khoác màu vàng và đội mũ bảo hiểm màu xanh khi đang đi trên đường vào mùa đông . 
Một người mặc áo khoác vàng đi xe đạp qua một số tảng đá tuyết . 
Một người đi xe đạp đạp trên con đường bên cạnh những tảng đá có tuyết . 
Một người đi xe đạp trên con đường gần tuyết . 
Một người đàn ông mặc áo khoác vàng đi xe đạp . 
Một người đàn ông đang lội trong hồ nhúng mái tóc dài của mình xuống nước và nhanh chóng ngửa đầu ra sau tạo ra một cầu vồng nước ngắn nghe được . 
Một người đàn ông tóc dài dưới nước đang đung đưa đầu khiến nước phun theo hình xoắn ốc . 
Một người phụ nữ hất tóc đầy nước và phun nước ra xung quanh . 
Một con thư dài đang đung đưa mái tóc ướt của mình giữa đại dương . 
Một người ở dưới nước . 
Một chú hề rodeo buộc một sợi dây quanh một chú hề rodeo lớn tuổi hơn khi anh ta ngồi trong bụi đất . 
Hai chú hề rodeo , một trẻ và một người lớn , chờ đợi câu hỏi của họ . 
Hai chú hề rodeo đang nhìn cái gì đó ở phía xa . 
Một cậu bé và một người đàn ông hóa trang thành chú hề rodeo đứng trên cát 
Hai chú hề rodeo đang ở trên đất . 
Một cô gái trẻ tóc vàng mỉm cười sau hàng rào , nằm xuống bãi cỏ , giơ hai ngón tay cái với một con rùa trước mặt . 
Một cô gái tóc vàng nằm trên bãi cỏ sau hàng rào đưa ra dấu hiệu &quot;giơ ngón tay cái&quot; khi một con rùa đi trước mặt cô . 
Một cô bé mặc áo vàng giơ ngón tay cái lên cạnh con rùa bên cạnh hàng rào dây kẽm . 
Một cô gái trẻ mỉm cười và giơ ngón tay cái lên khi tạo dáng trước một con rùa . 
Một cô gái trẻ đẹp đang đáp lại một người đang nói chuyện với mình . 
Một tay đua BMX xuống đồi; mọi thứ xung quanh anh ta đều mờ mịt 
Một người đi xe đạp leo núi trên chiếc xe đạp leo núi màu xanh có thời gian trên không . 
Một người đi xe đạp leo núi đang đạp xe xuống đồi . 
Một người đàn ông mặc áo xanh đang đi xe đạp trên đường đua . 
Một người đạp xe đạp trên đường mòn . 
Một người đàn ông lướt trên bầu trời với cảnh hoàng hôn ở đường chân trời ở hậu cảnh . 
Người đang nhảy dù trong khi mặt trời đang lặn . 
Một người nhảy dù qua cảnh hoàng hôn yên bình . 
người đàn ông nhảy dù trong ánh hoàng hôn với những đám mây ở khắp mọi nơi 
Một người đàn ông đang nhảy dù trong hoàng hôn . 
Một người phụ nữ tóc vàng mặc áo đen đang đứng sau quầy . 
Một nhân viên phục vụ đứng sau quầy đầy bánh . 
Người phụ nữ đứng sau quầy điều hành một cửa hàng . 
Một bà đứng sau quầy bán bánh . 
một người phụ nữ đang đứng sau quầy . 
Một người đàn ông và phụ nữ đang đi xe đạp trên đường với một chiếc xe tải màu xám có thể nhìn thấy ở nền bên cạnh những chiếc xe khác . 
Hai người đi xe đạp băng qua đường vào một ngày California rất mát mẻ . 
Người đi xe đạp trên lối dành cho người đi bộ sang đường . 
Một người phụ nữ và một người đàn ông đi xe đạp trên đường phố . 
Hai người đi xe đạp màu xanh qua đường . 
Ba nhạc sĩ đang tạo dáng chụp ảnh trong một gian hàng cách âm của studio . 
Một nhóm nhạc sĩ đang thu âm nhạc . 
Ba nhạc sĩ trong một phòng thu âm . 
Ba người đàn ông tạo dáng với nhạc cụ . 
một ban nhạc trong phòng thu 
Một người đánh quả bóng chuyền vàng qua lưới đối thủ của cô ấy trong hồ bơi . 
Hai vận động viên bơi lội đang chơi một môn thể thao dưới nước với một quả bóng màu vàng và một tấm lưới . 
Hai vận động viên bơi trong hồ bơi chơi bóng nước trên lưới . 
Hai người chơi bóng chuyền nước trong một hồ bơi . 
Mọi người đang chơi bóng chuyền nước . 
Nhiều người đang ngồi trong một quán cà phê ven đường với những chiếc bàn trải vải đỏ trước một tòa nhà cổ cao với mái vòm và những bức tượng . 
Có một quán cà phê ở góc phố với bức tranh bầu dục ở góc tòa nhà của nó . 
Nhiều người ngồi bàn bên ngoài một tòa nhà rám nắng có cửa chớp màu xanh lá cây . 
Một nhóm người đang ngồi ở những chiếc bàn trước một tòa nhà . 
Một đám đông ngồi ăn bên ngoài . 
Cậu bé áo xám đang ôm cậu bé áo đỏ trên lưng . 
Hai cậu bé lùi lại phía sau khi người này đỡ người kia . 
Một đứa trẻ nâng đứa khác nằm ngửa trong phòng . 
Một cậu bé nâng một cậu bé khác lên lưng mình . 
Cậu bé kéo cậu bé khác lại . 
Một phụ nữ với máy ảnh có ống kính rất dài chụp ảnh . 
Người phụ nữ với mái tóc đỏ xoăn sử dụng kính viễn vọng trên đường phố . 
Một người phụ nữ sử dụng máy ảnh lớn khi đang đứng trên đường . 
Một người phụ nữ chụp ảnh bằng máy ảnh chuyên nghiệp cỡ lớn . 
Một người phụ nữ tóc xoăn trong trang phục kẻ sọc chụp ảnh . 
Một người phụ nữ với chiếc mũ cao , màu đỏ , trắng và xanh ngồi trên mặt đất . 
một cô gái đội chiếc mũ trang trí cờ Anh ngồi trên bê tông 
Một người phụ nữ ngồi với chiếc mũ mới lạ của công đoàn . 
Cô gái với một chiếc mũ lớn với lá cờ Anh trên đó . 
Một cô gái đang đội một chiếc mũ lớn màu xanh và đỏ . 
Đứa trẻ cắt tóc Mohawk cầm gương cho người phụ nữ tô vẽ mặt . 
Một người phụ nữ vẽ khuôn mặt của mình trong khi một đứa trẻ với Mohawk cầm gương . 
Một người phụ nữ bôi sơn mặt trong khi một cậu bé cầm Mohawk cầm gương . 
Một người phụ nữ vẽ mặt trong khi một cậu bé cầm Mohawk cầm gương của cô ấy . 
Một bức tranh phụ nữ đang trang điểm . 
Một người đàn ông mặc áo phông đen và quần jean chuẩn bị ném phi tiêu tại một sự kiện ngoài trời , trong khi những người đàn ông khác nhìn vào hậu cảnh . 
Một người đàn ông Mỹ gốc Phi đang đứng bên ngoài xung quanh những người khác chuẩn bị ném phi tiêu . 
Một nhóm người lớn đa văn hóa tại một buổi tụ tập , một người đàn ông có hình xăm đang ném thứ gì đó . 
Hai người đàn ông đang đứng trên một con phố và một trong số họ chuẩn bị ném phi tiêu . 
Một người đàn ông mặc áo tăng hải quân chuẩn bị ném một thứ gì đó . 
Một người đàn ông đang đi xe đạp một bánh và chơi kèn túi trong một đám đông . 
Một người đàn ông mặc áo xanh đi xe đạp một bánh , tay cầm dùi cui rực lửa . 
Một người đàn ông vừa đi xe đạp một bánh vừa cầm dùi cui châm lửa . 
Một người đàn ông trên chiếc xe một bánh kéo dài với những ngọn đuốc rực lửa . 
Một người đàn ông đang biểu diễn trước đám đông . 
Một cô gái với quần đùi jean xanh , áo sơ mi xanh nhạt , tóc đen đang phun nước trên bãi cỏ và né một chiếc xe tải húc trên đường lái xe . 
Một bé gái đang ở bên ngoài đưa tay ra chạm vào nước từ vòi phun . 
Một đứa trẻ mặc quần đùi và áo xanh đang chơi trong vòi phun nước . 
Một em nhỏ đang chơi trong vòi phun nước . 
Một cô bé ở ngoài chơi . 
Bốn đứa trẻ đang chơi trên hiên nhà của chúng trong khi cha chúng trông coi . 
Bốn đứa trẻ chơi trên hiên nhà trong khi một người đàn ông đứng trên bậc thềm . 
Trẻ nhỏ chơi trên một cái khom với máy tạo bong bóng . 
Cô gái đang vươn vai đưa vợt cho chàng trai . 
Ba đứa trẻ chơi bên ngoài với bong bóng . 
Chụp ảnh từ bên dưới , một người đàn ông hơi khàn khàn mặc áo sơ mi kẻ ô cửa sổ màu trắng và đen cùng quần tây sẫm màu đang ôm một cậu bé mặc quần màu cam và áo sơ mi xanh nước biển . 
Người đàn ông bế một em bé được đặt giữa hai tòa nhà cách nhau khoảng hai feet được chụp từ bên dưới . 
Một người đàn ông bế một em bé khi bị treo lơ lửng giữa hai tòa nhà . 
Một người đàn ông dựa vào tường ôm một đứa trẻ trên tay . 
Một người đàn ông bế một đứa trẻ sơ sinh khi đang dựa vào tòa nhà . 
một người chiến thắng Olympic mặc cho cô ấy hai huy chương vàng và một chiếc áo khoác màu xám biểu thị một dấu hiệu hòa bình và một làn sóng 
Người phụ nữ đeo hai huy chương quanh cổ , giơ bảy ngón tay . 
Người phụ nữ đeo hai huy chương vàng giơ tay . 
Một phụ nữ đeo hai huy chương giơ bảy ngón tay lên . 
Một người chiến thắng Olympic mang về nhà hai huy chương . 
Các cầu thủ bóng đá xảy ra xô xát khi người này đặt người kia vào thế khóa đầu . 
Một cầu thủ bóng đá xử lý một cầu thủ của đội khác . 
hai cầu thủ bóng bầu dục đánh nhau trên sân 
Một cầu thủ bóng bầu dục đấu với người khác . 
Những người đàn ông chiến đấu trong trò chơi . 
Các cô gái đang ăn và cô gái mặc màu đỏ có kem đóng băng trên môi trên . 
Hai cô gái đang ăn bánh và một cô bị đóng băng xanh trên mặt . 
Hai bé gái vừa ăn vừa làm loạn . 
Hai cô gái nghịch đồ ăn trước ống kính . 
Hai cô gái trẻ vui vẻ khi ăn . 
Một bé gái ngồi trước khay thức ăn màu hồng đang được một người phụ nữ đội mũ bảo hiểm đi xe đạp . 
Một người phụ nữ mặc áo đen đang đội mũ bảo hiểm cho một đứa trẻ . 
Một người phụ nữ đang đội mũ bảo hiểm đi xe đạp cho một bé gái . 
Một người phụ nữ đang đội mũ bảo hiểm cho một cô gái nhỏ . 
Cô bé này đang đội mũ bảo hiểm . 
Một nhóm lớn tại một buổi hòa nhạc hoặc hội chợ đều nhìn vào một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng . 
Một đám đông đang ở bên ngoài quan sát ai đó ở trung tâm của họ . 
Một đám đông lớn đang tụ tập ngoài trời vào một ngày nắng . 
Người hâm mộ đang cổ vũ tại một buổi biểu diễn . 
Một đám đông vây bắt một chàng trai . 
Cậu bé tung hứng những quả bóng màu cam trong công viên với sân chơi phía sau . 
Một cậu bé mặc áo sơ mi tím và quần đùi xanh chơi với những quả bóng màu cam . 
Một cậu bé mặc áo tím tung những quả bóng màu cam trên bãi cỏ . 
Một cậu bé trong công viên chơi với hai quả bóng màu cam . 
Cậu bé chơi trên cỏ với một quả bóng màu cam . 
Một cô bé tóc vàng mặc bộ đồ màu hồng nóng bỏng , đang nhảy trên gối nhắm mắt khi cười trong khi giữ chặt đầu giường . 
Một cô gái trẻ tóc vàng đang đứng ôm gối trên giường , mắt nhắm nghiền . 
Một cô gái trẻ nhăn mặt cười trước ống kính . 
Một cô gái mặc váy hồng đang mỉm cười và đứng trên giường . 
Một cô bé vui vẻ nhảy trên giường . 
Một người đàn ông trung niên khàn khàn , với chiếc áo sơ mi đen ghi &quot;có nhạc&quot; , và đội mũ cao bồi , chơi guitar . 
Một người đàn ông đội chiếc mũ trắng to và áo phông có logo đang chơi guitar và hát . 
Một người đàn ông đội mũ cao bồi trắng và áo sơ mi đỏ đang hát và chơi guitar . 
Một người đàn ông hát vào micro trong khi cầm một cây đàn guitar . 
Một người đàn ông với cây đàn guitar hát vào micro . 
một người đàn ông mặc áo phông trắng có logo màu đỏ đang đeo các hạt màu trong khi mang cờ đi qua hàng ghế khán giả . 
Người đàn ông đeo hạt Mardi Gras quanh cổ cầm cây cột có biểu ngữ 
Một người mặc áo sơ mi trắng và tay cầm cây cột . 
Một người đàn ông tươi cười khi tham gia diễu hành . 
Người đàn ông đeo hạt mardi gra và vẫy cờ 
Một người đàn ông mặc quần áo màu xanh lá cây và người phụ nữ mặc áo đen đứng trên một chân gần quán bar ba lê đen trong studio . 
Một phụ nữ trẻ và một nam thanh niên đang căng mình cho một bài học trong lớp học khiêu vũ . 
Trong một phòng tập khiêu vũ , một người nam và một người nữ thực hiện động tác vươn vai . 
Một người đàn ông mặc đồ xanh lá cây và một người phụ nữ mặc đồ đen . 
Một lớp học khiêu vũ của hai người kéo dài . 
Người mặc áo trắng chụp ảnh người mặc áo xanh bên hai chú chó . 
Một người đàn ông đang chụp ảnh một người đàn ông khác và hai con chó của anh ta trên một số ngọn đồi cỏ 
Một cặp vợ chồng đang tận hưởng vùng đồng bằng cao với những con chó của họ . 
hai người đàn ông đi bộ đường dài với hai con chó . 
Huấn luyện chó trên núi 
Một người đàn ông mặc vest và thắt cà vạt cầm gậy rực lửa giữa khu vực đông người . 
Một người đàn ông mặc đồ đen và trắng đang cầm ngọn đuốc trước đám đông . 
Một người đàn ông đang biểu diễn một số loại hình công cộng liên quan đến lửa . 
Một cụ già gánh lửa ngoài một góc phố . 
Một người đàn ông sắp ăn lửa ở quảng trường thị trấn . 
Chú chó săn nâu đi trên thảm cỏ xanh và nhìn qua hàng rào . 
Một con chó đen lớn chạy dọc theo hàng rào trên cỏ . 
Một con chó màu nâu sẫm đang chạy dọc theo hàng rào bên ngoài . 
Một con chó đen đang nhìn qua hàng rào . 
Một con chó nâu chạy dọc theo hàng rào . 
Một tay đua xe đạp đất đang nhảy khỏi đồi với một tay đua khác không xa phía sau . 
Một người đi xe đạp bay qua một ngọn đồi trong khi một đối thủ đang ở phía sau không xa . 
Một vận động viên đua xe mô tô hơi đang bay trên không khi đang thi đấu . 
Một người đang đi xe đạp đất trong cuộc đua trên đường đất . 
Người đua xe mô tô nhảy qua một ngọn đồi của đường đua . 
Một cô gái đang thực hiện trò chơi bánh xe trên chiếc xe đạp của cô ấy trước một tòa nhà bằng vữa màu xám . 
Có một người phụ nữ đi xe đạp xuống đường , và cô ấy bị trượt bánh . 
Một người phụ nữ tóc nâu lái xe lăn trên chiếc xe đạp màu trắng với lốp màu tím . 
Một người phụ nữ lái một chiếc xe đạp có bánh màu tím . 
Cô gái mặc quần jean xanh làm trò trên xe đạp . 
Con chó đen đeo cổ màu đỏ và đang nhảy xuống nước sau cú ném đĩa . 
Một con chó đen nhảy xuống nước để lấy Frisbee trong khi một chiếc thuyền ngồi ở phía sau . 
Con chó đen nhảy trên mặt nước về phía một chiếc Frisbee đang trôi gần một chiếc thuyền . 
một con chó đen nhảy xuống nước để bắt một chiếc dĩa nhựa màu đỏ và xanh 
Một con chó đang nhảy xuống nước 
Một người đàn ông lớn tuổi đeo kính râm , đội mũ và mặc áo khoác da chơi kèn vào một ngày mùa thu . 
Một người đàn ông mặc áo khoác đen và đội mũ đen chơi kèn bên ngoài . 
Một người đàn ông mặc áo khoác đen và đội mũ đen đang chơi kèn . 
Một người đàn ông chơi kèn trong khi ngoài trời lạnh . 
Một người đàn ông mặc áo khoác da chơi nhạc cụ . 
Một người mặc áo khoác xanh trắng và quần xanh đang luyện tập trên ván trượt tuyết của mình . 
Một người mặc quần xanh trên ván trượt tuyết trên mặt đất tuyết phủ . 
Một vận động viên trượt tuyết màu xanh lá cây đang giữ thăng bằng trên một băng ghế dài . 
Ai đó mặc quần xanh đang đứng trên ván trượt tuyết . 
Một người đàn ông mặc đồ trượt tuyết màu xanh lá cây trên băng ghế . 
Một người đàn ông mặc áo phông xanh ngồi ở bàn nhìn ra xa . 
Một người đàn ông Ấn Độ ngồi bên ngoài nhà hàng trên bàn . 
Một người đàn ông mặc áo polo xanh nhìn chằm chằm vào không gian . 
Một người đàn ông ngồi ở bàn bên ngoài . 
Một người đàn ông đang ngồi vào bàn . 
Ba ông già dắt tay nhau tại một buổi khai trương . 
Ba người đàn ông mặc vest đang nắm tay nhau tạo dáng chụp ảnh . 
Ba doanh nhân dự lễ khai trương . 
Ba doanh nhân chụp ảnh kỷ niệm tại một buổi lễ . 
Ba người đàn ông mặc vest đang đặt tay vào nhau . 
Chú chó nhỏ trong trang phục đứng bằng hai chân sau để chạm tới những bông hoa treo lủng lẳng . 
Một con chó đen nhỏ đang đứng bằng hai chân và mặc một chiếc áo choàng màu hồng . 
Chiếc váy nhỏ màu nâu và đen được mặc một chiếc áo choàng màu hồng . 
Con chó nhỏ mặc tutu đứng bằng hai chân sau . 
Con chó đang nhảy lên bên cạnh một bức tường màu đỏ . 
Một người đàn ông châu Á mặc áo sơ mi đen và quần jean đi chiếc xe đạp màu đen và đỏ của mình xuống lan can . 
Một cậu bé mặc quần jean , áo phông đen và đội mũ lưỡi trai xanh đi xe đạp , nhảy qua từng bước . 
Người đàn ông này đã cân bằng xe đạp của mình trên một lan can . 
Một thiếu niên thực hiện một cuộc đua xe đạp trên xe đạp của mình . 
Người đàn ông trượt xuống tay vịn cầu thang trên một chiếc xe đạp . 
Người đàn ông mặc áo đen , tay cầm chiếc thùng , cùng một đứa trẻ đi dạo cạnh dòng nước . 
Một người đàn ông và trẻ mới biết đi đang đi bộ dọc theo bãi biển trước đại dương . 
Một người đàn ông trên bãi biển cầm một cái thùng , đứng cạnh một đứa trẻ . 
Một người đàn ông với một cái xô và một cô gái đội mũ trên bãi biển . 
Một người đàn ông và một đứa trẻ đi dọc theo bờ biển . 
Người đàn ông mũm mĩm cầm máy ảnh trên giá ba chân , đứng trước quán bar có tên &quot;ON THE ROXX&quot; với những người qua đường bị mờ do chuyển động . 
Một số người đàn ông đi bộ trước &quot;On The Roxx&quot; Bar and Grill phục vụ pizza và Coors Light . 
Mọi người trên phố đang đi ngang qua quán bar và nhà hàng nướng với mái hiên màu đỏ . 
Mọi người đi bộ trên vỉa hè đô thị trước quán bar và quán nướng . 
ba chàng trai , bên ngoài , người bán báo . 
Một con chó đang đứng bằng hai chân sau bên dưới đài phun nước trong khi một người đàn ông mặc áo sơ mi đen và áo vest nhìn vào . 
Một con chó lớn đang nhảy trong đài phun nước trong khi một người đàn ông mặc áo phông đen và áo vest đứng gần đó . 
Một con chó nâu đang nhảy xung quanh một đài phun nước ngoài trời trong khi một người đàn ông mặc áo đen quan sát . 
Một con chó đang đứng bằng hai chân bên trong một hồ bơi và một người đàn ông ở gần đó đang nhìn vào thiết kế . 
Một con chó nâu nhảy trên không trong một cái ao . 
Một người đàn ông mặc tạp dề màu đỏ đang đứng trên thuyền và cầm một xâu trai lớn . 
Một công nhân tại một trang trại hải sản kéo một sợi dây có hạt bằng cơ bắp để thu hoạch . 
Một người đàn ông trên thuyền mặc quần màu cam đang cầm một sợi dây . 
Một người đàn ông đang cầm một mớ đồ vật bị mắc vào một sợi dây . 
Một người đánh cá ôm rất nhiều trai . 
Một thanh niên mặc áo sơ mi sọc xanh ngọc và xám đang câu cá , với một người mặc áo sơ mi ca rô đỏ và trắng ở phía sau . 
Hai người đàn ông đang ra ngoài vào một ngày nắng đẹp và cố gắng bắt một số cá trên hồ . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi sọc xanh nâu đang đánh cá trên thuyền . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi sọc đang đánh cá trên thuyền . 
Hai người đàn ông trên thuyền đánh cá 
Một người trên giàn giáo sơn một bức tường lớn màu cam bằng bút lông buộc vào que . 
Một người đàn ông cầm que có gắn cọ vẽ bảng quảng cáo . 
Một người đàn ông sơn một tòa nhà màu đỏ bằng cọ vẽ ở đầu que . 
Một người đàn ông mặc toàn bộ màu xanh da trời trên bục cao sơn bức tường màu đỏ . 
Một người đàn ông đứng trên giàn giáo sơn bức tường màu san hô . 
Một người đàn ông đen đeo kính , mặc áo sơ mi trắng đang ngồi giữa những chiếc hộp nhỏ đựng đầy đủ các vật liệu khác nhau . 
Một người bán hàng ngồi giữa quầy trưng bày kính tại một khu chợ đường phố ở một quốc gia châu Á . 
Một người đàn ông đang ngồi , xung quanh là hàng hóa được bày bán . 
Một người đàn ông đang ngồi trên sàn nhà và xung quanh là những bức tranh . 
Một người đàn ông ngồi bán kính râm trên phố . 
Một nam và nữ , mỗi người mặc áo sơ mi trắng , vừa đi xuống vỉa hè vừa nói chuyện điện thoại . 
Một cặp đôi mặc áo sơ mi trắng vừa đi bộ xuống phố vừa sử dụng điện thoại di động . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng và một phụ nữ áo sơ mi trắng đang nói chuyện điện thoại của họ . 
Hai người mặc áo trắng đi lên vỉa hè nói chuyện điện thoại . 
Cặp đôi đang đi bộ xuống phố nói chuyện trên điện thoại di động của họ . 
Một nhóm trẻ chia thành đội màu hạt dẻ và đội màu xanh da trời chơi đá bóng . 
Cô gái nhỏ với chiếc vòng cổ màu xanh lá cây đang chạy trốn khỏi lưới . 
Một đội bóng đá nữ học sinh tiểu học đang tập luyện trên sân . 
Một nhóm trẻ chơi trên sân bóng . 
Các cô gái trẻ chơi đá bóng . 
Nữ họa sĩ đã vẽ một bức tranh phong cảnh ngoài trời bằng nhiều màu sắc . 
Một nữ họa sĩ đang vẽ bức tranh về một thành phố . 
Người phụ nữ vẽ trên giá vẽ trước bức tường đá . 
người phụ nữ vẽ một bức tranh bên ngoài . 
Một nghệ sĩ đang vẽ tranh bên ngoài . 
Hai đứa trẻ châu Á , một trai một gái , cô gái nhìn chằm chằm vào máy ảnh và cậu bé làm mặt mộc . 
Hai đứa trẻ châu Á , một trai một gái , đang đứng trên sàn nhà cạnh một cái cây . 
Hai đứa trẻ châu Á dễ thương và ăn mặc đẹp đang đứng cạnh một cái cây . 
Hai đứa trẻ châu Á cùng nhau đứng dưới chân cây . 
Hai đứa trẻ tạo dáng chụp ảnh với một đứa đang làm mặt 
Mọi người đứng dọc vỉa hè để xem xe buýt chạy tới . 
Một hàng người đứng ở lề đường . 
Một nhóm người đang đợi ở một bến xe buýt . 
Mọi người xếp hàng chuẩn bị lên xe buýt . 
Mọi người xếp hàng chờ ở bến xe buýt . 
Hai người đàn ông mặc áo hồng , hai người mặc áo trắng , và một người mặc áo đen và đội mũ bảo hiểm đen , đang chơi khúc côn cầu trên sân . 
Hai đội , một đội màu hồng và một đội màu trắng , chơi bóng trên sân . 
Một người đàn ông chơi khúc côn cầu trên sân với đội của mình nhảy trên không . 
Năm người đàn ông đang chơi bóng rổ trên sân . 
Năm người đàn ông chơi một môn thể thao thú vị . 
Một người đàn ông mặc quần đen đội chiếc mũ cứng màu vàng khi anh ta đang đạp xe zipline . 
Một người đàn ông bị mắc vào dây zipline và bước ra khỏi sân ga 
Một người bị treo trên dây zip với mũ bảo hiểm màu vàng . 
Một phụ nữ đội mũ bảo hiểm màu vàng đang sử dụng zipline . 
Người thợ thủ công treo trên dây . 
một con chó đen bơi trong nước với một quả bóng tennis trong miệng . 
Một con chó bơi trong nước với một quả bóng tennis màu xanh lam và xanh lá cây trong miệng . 
một con chó đen bơi trong nước với một quả bóng tennis trong miệng của mình 
Một con chó với một quả bóng trong miệng bơi trong nước . 
Một con chó đen đang bơi trong khi mang quần vợt 
Ba người đàn ông trên một chiếc ô tô màu xanh với tấm bạt màu xanh trên đầu , lái xe trên đường phố . 
Một chiếc xe ô tô nhỏ màu xanh với hàng hóa phủ kín phía trên và đầy ắp người . 
Một chiếc xe đã đầy tải , có hành khách và hàng hóa trên tầng thượng . 
Nam thanh niên điều khiển xe ô tô màu xanh . 
ba người đàn ông đi trên một chiếc ô tô màu xanh đậm . 
Một chiếc ô tô nhỏ được trang trí bằng ngọn lửa và sơn khác đang lái giữa đám đông với bồn tắm và cờ trên nóc . 
Với một chiếc bồn nằm trên nóc ngoài , những lá cờ được gắn , chiếc xe đã sẵn sàng cất cánh cho cuộc biểu tình . 
Một chiếc ô tô có bồn tắm trên đầu tham gia Cuộc chạy đua Mông Cổ năm &#39;09 . 
Một chiếc xe đua Norfolk với ngọn lửa trên mui xe . 
Một chiếc xe trong cuộc đua Mongol Rally 2009 . 
Một người đàn ông đang chơi kèn trombone trong khi nhìn vào giá nhạc bên trái màn hình . 
Một người chơi kèn mặc áo xanh , thắt cà vạt đỏ biểu diễn . 
Một thanh niên mặc áo xanh chơi kèn trombone . 
Một người chơi kèn đọc bản nhạc trong một buổi biểu diễn . 
Một người đàn ông mặc áo xanh đang thổi kèn . 
Một người đàn ông đội mũ cao bồi , áo sơ mi đỏ cáu bẩn và mặc quần lọt khe màu xanh lam đứng trên đường cầm một vật bằng da hoặc kim loại ở tay trái và có lẽ một thiết bị hàn ở tay phải khi anh ta dường như đang làm việc trên một khung kim loại một vài khung kim loại tương tự xếp chồng lên nhau dựa vào mặt bên của tòa nhà . 
Một nam công nhân kim loại sử dụng công cụ hàn bằng tay phải , trong khi tay trái cầm mặt nạ , ở một vùng lân cận tầng lớp trung lưu hoặc thấp hơn . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi đỏ , quần jean , đội mũ cao bồi màu đen đang hàn những thanh kim loại . 
Một người đàn ông đội mũ vành đen và áo sơ mi đỏ đang đọc sách trước nhà để xe . 
Một người thợ mộc nghỉ giải lao để đọc sách . 
Một số người đang tụ tập trên vỉa hè bên cạnh một số chiếc ô và túi nhiều màu sắc . 
Những người phụ nữ ăn mặc rực rỡ tụ tập quanh chiếc ô sọc xanh trắng . 
Nhiều người đứng bên đài phun nước bên dưới chiếc ô màu xanh và trắng . 
Một nhóm người , ba phụ nữ đang ở gần một người bán hàng rong nhỏ . 
Rất nhiều người trên đường phố và một người bán hàng rong đang bán hàng 
Một người phụ nữ mặc áo khoác màu xanh và cam đang ngồi bên ngoài trên một chiếc ghế dài trước phông nền màu đỏ . 
Một phụ nữ tuổi trung niên bận rộn may áo len đang ngồi trong gian hàng của mình . 
Người phụ nữ đang may vá để kiếm sống ở đất nước của mình . 
Người phụ nữ đan các mặt hàng để bán ở Nam Mỹ . 
Một người phụ nữ bán sản phẩm tự làm của mình . 
Một phụ nữ bán hàng rong trưng bày đồ thủ công và đồ gốm tuyệt đẹp . 
Người bán hàng rong để thẳng hàng hóa trên bàn . 
Các nhà cung cấp đang bán sản phẩm của họ tại một thị trường mở . 
Một thương gia đang sắp xếp lại các mặt hàng của cô ấy để bán . 
Mọi người đang bán hàng ngoài đường . 
Một người đàn ông với một chiếc xe đẩy bị dừng lại trên con đường đất khi hai người khác đang xem những thứ trên xe của anh ta . 
Ba người đàn ông đứng xung quanh một chiếc xe đẩy gần một số xe máy . 
Một nhóm người mua sản phẩm đang kiểm tra sản phẩm tươi sống . 
Xe máy xếp sát một tòa nhà . 
Ba người xem sản phẩm trên xe đẩy . 
Một người đàn ông ngồi sau bàn giao dịch ngân hàng kiểu cũ cầm một cây bút chì và mỉm cười . 
Nhân viên giao dịch của ngân hàng đang đợi khách hàng . 
Một người đàn ông đang ngồi ở bàn làm việc phía sau kính . 
Nhân viên giao dịch ngân hàng đứng quầy giao dịch . 
Giao dịch viên làm việc tại ngân hàng . 
Một người đàn ông mặc áo khoác đỏ và tạp dề trắng đứng trước bức tường sơn rực rỡ với dòng chữ màu vàng . 
Người đàn ông mặc áo khoác đỏ đeo tạp dề và đứng trên nền tường sơn màu . 
Một người đàn ông mặc áo hoodie đỏ với tạp dề trắng đứng trước một bức tranh tường . 
Một người đàn ông mặc tạp dề trắng đang đứng trước bức tranh tường . 
Một người đàn ông mặc áo khoác đỏ , râu ria xồm xoàm đứng trước một bức tranh tường . 
Một thanh niên trong phòng nhìn vào bốn màn hình máy tính với một cốc cà phê xanh và một số bàn phím và chuột máy tính . 
Một người đàn ông đang xem 4 màn hình máy tính trong một văn phòng đóng kín với một cửa sổ ở phía sau . 
Một người đàn ông đang ngồi ở bàn làm việc trước bốn màn hình máy tính sáng đèn . 
Một người đàn ông đang nhìn vào một trong bốn máy tính màn hình phẳng của mình . 
Một người đàn ông ngồi vào bàn với bốn màn hình máy tính . 
Nam và nữ đi xe đạp có biển báo vượt trên đường nông thôn . 
Hai người đang đạp xe trên con đường đất 
Một người đàn ông và một người phụ nữ đang đạp xe trong một ngày nắng . 
Hai người đi xe đạp xuống một ngọn đồi . 
Hai người bạn đạp xe xuống một ngọn đồi . 
Một đứa trẻ mới biết đi có mái tóc đen dài trung bình đang mang một bó vải có hoa văn . 
Một cô gái trẻ đi dép mang theo thứ gì đó có vẻ như là bộ đồ giường . 
Một phụ nữ châu Á mới biết đi mặc quần đùi và đi dép mang theo áo gối . 
một cô gái trẻ châu Á có khuôn mặt bẩn thỉu mang theo một cái gối . 
Một cô gái châu Á chơi với một tấm . 
Một người chỉ ra hồ với những ngọn núi ở phía sau - trong khi một chiếc thuyền trôi ra bên trái . 
Một đứa trẻ đang ở trên bờ hồ chỉ một cái gì đó trên bầu trời . 
Một người đang đợi thuyền buồm vào bờ . 
Cậu bé tận hưởng một ngày trên hồ . 
cô gái ngồi trên biển 
Hai thiếu niên đang chơi trò chơi điện tử của ban nhạc rock trong khi một trong hai nam sinh ra hiệu hòa bình . 
Hai ngôi sao nhạc rock vừa chớm nở tập chơi guitar của họ . 
Thanh niên chơi trò chơi điện tử dựa trên âm nhạc . 
Hai đứa trẻ chơi guitar điện . 
Một cặp con trai lớn hơn chơi guitar . 
Một người đàn ông mặc áo len màu nâu , đi dép nâu và áo phông trắng , đang cúi mình trên thân cây . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng , quần kaki ngồi thu mình trên thân cây đổ . 
Một người đàn ông đang ngồi giữa những cành cây đổ . 
Một người đàn ông thu mình trong cành trơ trụi của cây đổ . 
Một người đàn ông đang thu mình trên ngọn cây ngang . 
Phụ nữ ngồi trên bãi biển khi họ nhìn những người đàn ông mang lưới đánh cá đầy cá trước mặt họ . 
Hai nam thanh niên chuẩn bị chèo thuyền xanh trong khi hai phụ nữ ngồi quan sát . 
Hai người đàn ông đánh cá dưới nước trên thuyền và hai người phụ nữ ngồi trên xô trên cát . 
Hai chàng trai chuẩn bị một chiếc thuyền buồm nhỏ khi hai cô gái ngắm họ từ bãi biển . 
Ngư dân ở châu Phi dỡ hàng đánh bắt của họ khi hai người phụ nữ trông coi . 
Người đàn ông mặc trang phục màu đỏ , đội mũ lông thú , đeo kiếm và dao trên thắt lưng cầm rìu , hậu cảnh có người bị mờ . 
Một người mắt to vung rìu trong khi đội mũ lông và trang phục truyền thống thời Trung cổ . 
Một ông già mặc y phục tà ác cầm rìu đang đứng trên đồi . 
Một người đàn ông mặc áo choàng đỏ đi vòng quanh và tay cầm rìu bên ngoài . 
Một ông già ôm một cái lò xo nhỏ . 
Một người đàn ông mặc áo xám và hai cậu bé mặc quần bơi đang chơi đùa trong sóng biển . 
Ba người đang chơi gần đại dương khi sóng vỗ gần họ . 
Ba người đang quỳ trên bãi biển hoặc đứng gần mặt nước . 
Đây là một người đàn ông và một cặp trẻ em tại một bãi biển . 
Một gia đình đang vui đùa dưới nước ở bãi biển . 
Một người đơn độc đứng trước một ngôi nhà lợp tôn màu vàng giống như đang xây dựng trên một con phố vắng trong khi phía trên họ ngồi trên một chiếc xe đạp tựa trên lan can . 
Một người đàn ông mặc áo màu vàng đứng trước một cái lán nhỏ , nhìn từ trên cao qua lưới thép . 
Một người đàn ông mặc áo khoác màu vàng đứng trước một chiếc cặp màu vàng . 
Một người đàn ông mặc áo khoác vàng đứng ngoài đường . 
Một người đàn ông đang đứng trên đường một mình bên dưới ban công . 
Một bé gái đang ngửi mùi nấm tươi mà mẹ đang cho bé xem . 
Một cô gái đang ngửi nấm mà một người phụ nữ đang giơ lên mặt . 
Một đứa trẻ miễn cưỡng cắn vào một cây nấm . 
Một người phụ nữ ôm một cây nấm vào môi một đứa trẻ . 
Một người phụ nữ nhét nấm vào miệng một cô gái 
Hai người phụ nữ mặc áo phông hồng và quần jean xanh đang trò chuyện bên ngoài cửa hàng quần áo . 
Hai người phụ nữ đang đứng bên ngoài một cửa hàng mặc áo sơ mi hồng và quần jean . 
Một phụ nữ đang hút thuốc và nói chuyện với một phụ nữ khác . 
Hai người phụ nữ nói chuyện trước một cửa hàng quần áo . 
Hai nữ đồng nghiệp nói chuyện trong giờ nghỉ . 
Cảnh sát trên lưng ngựa quan sát đám đông khi họ di chuyển qua các đường phố . 
Một người đàn ông mặc áo khoác đen đang cưỡi ngựa trên vỉa hè công cộng . 
Một cảnh sát cưỡi trên con ngựa lốm đốm khảo sát một đám đông . 
Gắn cán bộ trên vỉa hè trước đám đông . 
Một người tuần tra cưỡi ngựa qua thành phố . 
Một con chó nhỏ màu đen và nâu đang đứng trong tuyết . 
Một con chó đen lớn đang đào sâu trong tuyết . 
một con chó đen đào trong tuyết . 
Con chó đen đào trong tuyết trắng . 
Một con chó đen đào trong tuyết . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi xanh xám đang đứng trước hàng rào kim loại trong khi chụp ảnh phong cảnh . 
Quay lưng về phía chúng tôi , một người đàn ông trẻ tuổi đang chụp ảnh cảnh hồ trên núi dưới bầu trời mờ ảo . 
Một người mặc áo trùm đầu đang chụp ảnh một cái cây gần một số ngọn núi và một cái hồ . 
Một người đàn ông chụp ảnh một hồ nước với những ngọn núi ở hậu cảnh . 
Một du khách tận hưởng thiên nhiên . 
Một người phụ nữ mặc tạp dề màu xanh lá cây và tay áo xắn lên đang xử lý mặt dưới của một con trong dãy động vật có lông . 
Một người phụ nữ tóc nâu trong chiếc tạp dề màu xanh trứng gà đang vắt sữa một con vật màu nâu . 
Người phụ nữ đội mũ len nhiều màu khi vắt sữa động vật . 
Một người phụ nữ làm việc với một đàn động vật . 
Một người phụ nữ đang chăm sóc một con cừu . 
Một người đàn ông cầm biểu ngữ có nội dung &quot;Hành động vì nhu cầu của thời đại&quot; trong khi một nhóm lớn cầm biểu ngữ phía sau anh ta một người trong ba lô chụp ảnh . 
Người biểu tình phản đối phân biệt tuổi tác trên các đường phố chính sau khi từ chối một lời từ chủ nhân của họ 
Những người phản đối phân biệt tuổi tác trong một cuộc biểu tình có tổ chức trên đường phố . 
Người đàn ông lớn tuổi đội mũ đỏ giơ biển báo trong cuộc biểu tình 
Những người tổ chức biểu tình bên ngoài . 
Một cầu thủ bóng rổ nữ trẻ mặc áo đỏ và trắng chặn người khác đang sở hữu quả bóng mặc áo trắng và màu hạt dẻ . 
Hai cô gái trẻ đang chơi bóng rổ , một người mặc đồ trắng cố gắng đỡ đòn trong khi người kia mặc đồ đỏ bảo vệ . 
Hai cô gái chơi bóng rổ trong bộ đồng phục màu đỏ và trắng . 
Hai cô gái trẻ đang chơi bóng rổ trong một sân thể dục . 
Hai cô gái chơi bóng rổ . 
Nữ sinh mặc bộ bikini hoa màu đỏ và trắng đang chạy xe lăn trên bãi biển đầy cát . 
Một người phụ nữ đang quay phim trong khi mặc bikini trên bãi cát cạnh bãi biển . 
Một cô gái trẻ trong bộ bikini màu đỏ và trắng đang quay phim trên bãi biển . 
Phụ nữ mặc bikini trên bãi biển đang quay phim . 
Một phụ nữ mặc bikini đang quay vòng trên cát . 
Ba thành viên nam trẻ tuổi của một ban nhạc , một người không để lộ khuôn mặt , một người đang chơi guitar bass và một người đang mỉm cười . 
Một người đàn ông với áo sơ mi nâu , vest xám và đội mũ lưỡi trai đen chơi một chiếc điện trầm . 
Một người đàn ông mặc áo len đen và đội mũ âm trầm . 
Một người đàn ông đeo kính , đội mũ đang chơi bass . 
Một người đàn ông đang chơi guitar trong một ban nhạc . 
Một phụ nữ mặc váy đen với áo khoác ngoài màu be kiểm tra đồ trong kính . 
Một người phụ nữ đánh hơi thấy tàn dư của đồ uống trong ly của người bạn đồng hành . 
Hai người phụ nữ đang ở bên nhau , một người cầm chiếc ly trên tay phải . 
Một người phụ nữ với mái tóc vàng đang uống cạn ly . 
Hai người phụ nữ uống chung một ly bia . 
Một đứa trẻ nằm trên giường bệnh viện gần màn hình TV gắn trên tường . 
Bé trai nằm trên giường bệnh với chân gác qua một bên . 
Một cậu bé nằm trên giường bệnh với chân của mình qua một bên . 
Một đứa trẻ đang nằm trên giường trong một cơ sở y tế . 
Một cậu bé nằm trên giường bệnh . 
Một người đàn ông đang quỳ gập tai để lắng nghe người khác trước cây đàn guitar và thiết bị âm thanh . 
Một người đàn ông mặc áo đen đang nói chuyện với một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng ngồi xổm xuống . 
Một người đàn ông đang đứng và nói chuyện với một người đàn ông khác đang quỳ gối trên một số dây cáp . 
Hai người đàn ông trung niên trong một căn phòng có thiết bị âm nhạc nói chuyện với nhau . 
Hai người đàn ông đang nói chuyện với nhau . 
hai con chó đen trắng đánh nhau 
Một con chó há miệng để lộ hàm răng sắc nhọn . 
Hai chú chó chơi đùa với nhau trên sàn gỗ . 
Hai chú chó chơi trên sàn gỗ bên trong . 
một con chó cố gắng cắn một con chó khác . 
Một người đàn ông lớn tuổi mặc đồ trắng đổ nước lên nơi trông giống như một ngôi đền nào đó trong khi một người khác ngồi sang một bên quan sát . 
Một người đàn ông đang đổ thứ gì đó vào một thùng chứa trên sàn và một người phụ nữ mặc đồ trắng đang nhìn vào . 
Một người đàn ông đang đổ nước vào một số loại vật thể lạ . 
Một người đàn ông và phụ nữ Ấn Độ lớn tuổi trong nhà của họ . 
Dân làng đổ nước vào nồi nấu . 
Người đàn ông mặc áo khoác tuyết màu xanh đậm với quần đen và giày tuyết màu xanh lam , cố gắng đi qua một lối vào có tuyết phủ và hoàn toàn không qua được . 
Một người đàn ông nằm xuống bờ tuyết đã chất thành đống cao xung quanh cửa trước của ngôi nhà của mình . 
Một người đàn ông mặc quần áo mùa đông đang nằm trên đống tuyết ngay bên ngoài ngưỡng cửa . 
Một người đàn ông trong trang phục thời tiết tuyết đang nằm trên tuyết trước cửa . 
Một người đàn ông mặc áo khoác màu xanh đậm đang nằm trên tuyết bên ngoài ngôi nhà . 
Một em nhỏ mặc trang phục tổng thể với váy hoa văn và áo phông trắng ôm một chú nai con với ba lô trên lưng . 
Một cô gái nhỏ mặc quần yếm denim và váy hoa vươn tay để cưng nựng một chú hươu đang ngồi . 
Một cô bé tóc nâu ngồi xổm xuống để cưng nựng một con nai đang nằm trên cát . 
Cô gái trẻ đưa tay ra để vuốt ve một con nai . 
Trẻ nhỏ thích vuốt ve con nai . 
Một người phụ nữ với mái tóc dài màu nâu , áo sơ mi đen và quần ống đứng , váy đỏ , vừa ném quả bóng màu xanh lá cây với bộ dàn màu vàng lên không trung . 
Một người phụ nữ với mái tóc đen , mặc áo đen và váy đỏ đang bắt tay một ai đó . 
Một người phụ nữ mặc váy in màu đỏ và áo đen ném một quả bóng màu xanh lá cây có tua dài màu vàng . 
Một người phụ nữ mặc váy đỏ đã ném một quả bóng màu xanh lá cây có vệt màu vàng lên không trung . 
Một người phụ nữ mặc áo đen và váy đỏ đang ném một quả bóng lên không trung . 
Một người đàn ông mặc áo len đang đẩy một cụ già mặc vest và cà vạt xanh ngồi trên xe lăn cạnh dãy giá sách . 
Một người đàn ông lớn tuổi mặc vest đang được một người đàn ông trẻ tuổi mặc áo len đưa trên chiếc xe lăn qua hiệu sách . 
Một người đàn ông được đẩy xe lăn qua thư viện . 
Một người đàn ông ngồi trên xe lăn bị đẩy trong thư viện 
Một đám đông đang xếp hàng dài trong một hiệu sách . 
Hai con chó cố gắng cắn nhau khi đang đẻ trên tuyết . 
Hai con chó đang nằm trên tuyết với miệng há hốc . 
Hai con chó đen và rám nắng đang đánh nhau trong tuyết . 
Hai con chó vật lộn trong tuyết . 
Động vật trong tuyết 
Một người phụ nữ đeo kính , mặc áo hồng đang mỉm cười quỳ xuống lau sàn bằng khăn trắng . 
Một người phụ nữ mỉm cười khi lau sàn bằng giẻ lau trong khi một đứa trẻ nằm nghiêng trên ghế sofa . 
Người phụ nữ mỉm cười quỳ gối lau thảm . 
Một người phụ nữ có khuôn mặt tốt bụng đang lau sàn phòng khách của mình . 
Một người phụ nữ đang trên tay và đầu gối để lau tấm thảm . 
Hai vận động viên khúc côn cầu , một người mặc đồ trắng và đen , người kia mặc đồ đen và màu vàng , chuẩn bị bắt đầu trò chơi . 
Hai trung tâm , một bên mặc đồ trắng và một bên màu vàng , đối đầu nhau trong một trận đấu của National Hockey League . 
hai vận động viên khúc côn cầu đã sẵn sàng để bắt đầu trò chơi với người giới thiệu bởi họ sắp hạ puck . 
Hai vận động viên khúc côn cầu nghiêng về phía trọng tài ở trung tâm của sân khúc côn cầu . 
Hai vận động viên khúc côn cầu đối đầu chuẩn bị đối đầu . 
Người chạy vượt qua bức tượng một người đàn ông trên ngựa để khán giả nhìn và chụp ảnh . 
Những vận động viên chạy marathon sắp kết thúc cuộc đua vì những người ủng hộ họ Cổ vũ! 
Mọi người xem một nhóm người chạy trên đường phố . 
Người chạy xuống đường với người quan sát 
Người chạy qua một điểm kiểm tra trong thành phố . 
Một người đàn ông được trang trí lộng lẫy dẫn bốn người phụ nữ mặc quần áo sặc sỡ xinh đẹp trong điệu nhảy tôn giáo ở Thái Lan . 
Năm vũ công với tay trên đầu mặc trang phục nước ngoài . 
Nhóm người khiêu vũ tại một câu lạc bộ hoặc bữa tiệc trong trang phục . 
Những người biểu diễn đang thực hiện một điệu nhảy truyền thống . 
Năm vũ công biểu diễn trên sân khấu . 
Hai đứa trẻ đang ngồi trên đỉnh một con voi đang ăn rau và đứng trước sân ga với một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng đứng sang một bên . 
Hai trẻ em cưỡi trên đỉnh một con voi được đeo dây cưỡi , trong khi một người lớn nam quan sát . 
Hai đứa trẻ trên lưng voi với một người đàn ông cầm cự đi sang một bên . 
Hai đứa trẻ đang chuẩn bị đi cưỡi voi . 
Trẻ em ngồi trên một con voi trong rừng . 
Một người đàn ông tóc dài mặc áo phông rằn ri và quần jean xanh chơi guitar điện màu đen . 
Một thanh niên mặc quần jean và áo phông rằn ri chơi guitar điện màu đen . 
Một người đàn ông mặc áo phông rằn ri màu trắng chơi guitar điện . 
Người chơi guitar thực hành bao quanh bởi các nhạc cụ . 
Người đàn ông để tóc dài chơi guitar điện . 
Một người mặc trang phục hoạt hình màu vàng ở khu vực công cộng . 
Một người đàn ông mặc trang phục màu vàng đứng đối mặt với một người phụ nữ đội mũ trắng . 
Cô gái mặc váy trắng đang thanh toán hóa đơn tại quầy . 
Một người phụ nữ đội mũ trắng kiểm tra một mặt hàng trong cửa hàng . 
Hai bạn trẻ đang mặc trang phục . 
Một cậu bé đội mũ ngồi trên tường nhìn sang một nhóm người đang đứng bên bờ sông . 
Một thiếu niên cô độc cùng trang lứa tại một bãi biển đầy những người bạn tiềm năng . 
Người đang bơi trong hồ đang được một cậu bé ngồi trên tường quan sát . 
Một nhóm người đang đứng gần bờ hồ . 
Nhóm người bên hồ . 
Một đám đông đi dạo quanh một quảng trường vào ban đêm với khói hoặc sương mù trôi qua họ . 
Một đám mây khí bay lên trên một nhóm lớn người trong một sân tối . 
có thể là một cuộc bạo động trong một thành phố đông đúc hoặc có thể là một đám cháy từ một tòa nhà đang cháy . 
một đám đông tại một lễ hội thành phố với khói và pháo hoa 
Mọi người vây quanh một con phố đầy khói . 
Con chó bị xích đào hang trên tuyết ở vùng nông thôn . 
Con chó đen lớn đang đào trong tuyết . 
Một con chó đen đang đào trong tuyết . 
Một con chó vùi đầu vào tuyết . 
Chú chó đội đầu trong tuyết . 
Một nhóm nhỏ người đứng trong một cánh đồng đá bao quanh bởi các thiết bị cắm trại và những mảng tuyết . 
ba người đàn ông lạnh lùng đặt vật tư của họ xuống một con mương . 
Một nhóm người đang cắm trại trên một số tảng đá . 
Những người có thiết bị cắm trại trên nền đất đá . 
Một nhóm cắm trại trong một khu vực hoang vắng . 
Thanh toán ở cửa hàng tạp hóa nơi người kiểm tra đang đếm tiền lẻ . 
Một nhân viên thu ngân với chiếc áo len màu đen đang đếm tiền lẻ . 
Một khách hàng khi thanh toán của một cửa hàng tạp hóa . 
Mọi người đang xếp hàng tại một khu chợ . 
Mọi người tại một siêu thị thanh toán . 
Một cậu bé đang cạo tóc cho một người Mỹ gốc Phi trong một khung cảnh ở nhà , cậu ấy mặc quần áo trên người để không bị bết tóc . 
Một cậu bé da đen đang cắt tóc cho một cậu bé da đen khác bằng dao cạo . 
Một cậu bé bị một cậu bé khác vò đầu bứt tóc . 
Một cậu bé đang ngồi trên ghế để cắt tóc . 
Một cậu bé đang cắt tóc . 
Một người đàn ông da đen mặc áo phông trắng đang dùng dao lam cắt tóc trên đầu một người đàn ông da đen khác . 
Đây là hình ảnh một thiếu niên đang cắt tỉa đầu cho em trai mình . 
Một thanh niên da đen cắt tóc . 
Một người đàn ông trẻ được cắt tóc buzz . 
Một người đàn ông da đen đang cắt tóc . 
Khách du lịch đến thăm Trung Quốc đã đến để xem kiến trúc tuyệt vời của nó . 
Một nhóm người đang đứng bên ngoài chụp ảnh . 
Du khách chụp ảnh tại một tòa nhà ở Trung Quốc . 
Nhiều người đang ở bên ngoài một tòa nhà lớn . 
Khách du lịch đang chụp ảnh ở Trung Quốc . 
Một cậu bé đang sửa xe đạp ba bánh trong một bãi đậu xe nhỏ trong khi một cậu bé khác vừa trông vừa dựa vào đầu trước của một trong những chiếc ô tô đang đậu . 
Đồ gốm và ô tô được thể hiện trong một bãi đậu xe với một người đàn ông mặc trang phục màu xanh đang dựa vào đầu xe của anh ta . 
Hai anh chàng bên ngoài , có vẻ như trong một bãi đậu xe , một anh chàng đang nhặt một chiếc xe đạp . 
Một chàng trai sửa xe đạp trong khi một chàng trai khác dựa lưng vào ô tô . 
Một người đàn ông đang sửa một số loại phương tiện trên nền của 2 chiếc lọ . 
Hai người đàn ông mặc áo khoác đang đứng cạnh một chiếc bàn có bốn chai trong suốt . 
Hai người đàn ông mặc áo khoác đứng trên bàn có cốc và chai rượu . 
Hai người đàn ông mặc áo khoác đứng sau quầy bar với chai lọ . 
Hai người đàn ông ăn mừng tại quán bar được bao quanh bởi rượu trong một bữa tiệc . 
hai người đàn ông ngồi sau một quán bar hình tròn trong một căn phòng chật kín người . 
Những người mặc đồ đen đang đợi trên sân ga lên tàu . 
Một đám đông nhỏ các doanh nhân chờ đợi chuyến tàu điện ngầm của họ . 
Một số ít người đang đợi tàu điện ngầm . 
Đàn ông và phụ nữ đang đợi tàu dừng . 
Những người chờ đợi một chuyến tàu . 
Một số ghế dựa vào tường , có trẻ em ngồi trong đó . 
Một nhóm trẻ em ngồi trên ghế có người giám sát . 
Trẻ em đang ngồi trên ghế dưới một số máy thu hình . 
Học sinh trước tuổi teen tham gia một lớp học máy tính . 
Trẻ em trò chuyện và học tập trong lớp . 
Một nhóm người hát và chơi nhạc cụ trong một căn phòng có tường gạch . 
Một người đàn ông đang hát vào micro trong khi ban nhạc của anh ta chơi . 
Một ban nhạc địa phương biểu diễn tại một địa điểm địa phương . 
Một ban nhạc chơi trước bức tường gạch 
Một ban nhạc đang biểu diễn trong nhà . 
Một người biểu diễn giơ micrô cho một thành viên của đám đông . 
Người hâm mộ tại buổi hòa nhạc giúp ca sĩ chính hát bài hát của anh ấy . 
Một người đàn ông cầm micrô trước đám đông . 
Một ca sĩ biểu diễn cùng với đám đông . 
Một người biểu diễn tương tác với đám đông . 
Một người phụ nữ lớn tuổi đội chiếc mũ xanh đang ngồi trên vỉa hè chặt một thứ gì đó màu vàng trên tấm ván bên cạnh . 
Một người lớn tuổi đội mũ lưỡi trai và áo khoác nâu khi ngồi bên ngoài trước một cái thớt . 
người phụ nữ ngồi bên ngoài với một cái thớt , con dao và băm nhỏ thức ăn vàng . 
Một bà lão đang chặt thức ăn trên vỉa hè . 
Người phụ nữ đội mũ xanh đang cắt thức ăn . 
Một người đàn ông đang xử lý một chiếc thang , xung quanh là những cành cây đã chặt và thiết bị bảo trì bãi cỏ . 
Một người đàn ông đang đứng bên cạnh một cái thang đối diện với nó với những mảnh vụn cây xung quanh . 
Một công nhân xây dựng mặc áo sơ mi đen và quần jean , đang bắc thang lên . 
Một người đàn ông mặc quần jean và đội mũ đang leo lên một cái thang màu cam lên một mái nhà . 
Một người đàn ông dựng một cái thang màu đỏ trong sân . 
Một nhân viên phục vụ trong một nhà hàng kiểu Mexico đang phục vụ một nhóm người tại một trong các bàn của cô ấy . 
Nhân viên phục vụ áo phông trắng phục vụ khách tại nhà hàng . 
Một nhân viên phục vụ đang phục vụ một số phụ nữ tại một nhà hàng . 
Một nhân viên phục vụ đang phục vụ khách hàng tại nhà hàng . 
Một người phụ nữ đang chăm sóc khách hàng tại bàn . 
Một người đàn ông lớn tuổi với mái tóc vàng và bộ lông cừu đen đang làm việc trên một tác phẩm điêu khắc . 
Người đàn ông tóc vàng mặc áo khoác lông cừu màu đen điêu khắc . 
Một người đàn ông lớn tuổi mặc áo đen đang làm công việc xi măng . 
Một nghệ sĩ đang làm việc trên một tác phẩm điêu khắc trong một xưởng . 
Một người phụ nữ đang xem xét một đồ vật . 
Một cô gái thi thể dục dụng cụ biểu diễn gan dạ gây ấn tượng mạnh với khán giả . 
Một vận động viên thể dục trẻ tuổi mặc đồ trắng tạo dáng trong khi một quả bóng màu đỏ được treo lơ lửng bên cạnh cô ấy . 
Nữ da trắng , Gần một quả bóng màu đỏ dang rộng chân phải trên không . 
Một phụ nữ trẻ mặc một bộ quần áo trắng xinh đẹp trông rất bối rối . 
Một vận động viên thể dục mặc áo trắng sắp bắt được một quả bóng màu đỏ .
Một người trùm đầu với chiếc khăn màu cam và che mặt sử dụng một con dao nhỏ để điêu khắc một miếng băng . 
Một người mặc áo khoác mùa đông đen và quàng khăn đang dùng dao khắc một tác phẩm điêu khắc trên tuyết . 
Người đàn ông đang dùng một con dao nhỏ khắc một hình ảnh trên băng . 
Một người đàn ông đang ngồi làm những tác phẩm điêu khắc bằng tuyết . 
Một nghệ sĩ đang làm việc trên tác phẩm điêu khắc trên băng 
Một người đàn ông có râu mặc áo khoác xanh cưỡi xe trượt tuyết do hai con chó của anh ta kéo . 
Người đàn ông mặc áo khoác xanh bị hai con chó kéo trong xe trượt tuyết . 
Một người đàn ông mặc áo khoác xanh được hai con chó đẩy lên xe trượt tuyết . 
Một người đàn ông chúng tôi sử dụng hai con chó của mình để trượt tuyết trên tuyết . 
Hai Huskies kéo xe trượt tuyết với một người đàn ông mặc áo khoác xanh . 
Một nhóm nhạc công đang chơi nhạc cụ do nhóm trưởng dẫn dắt họ . 
Một ban nhạc đang chơi một bản nhạc trong khi một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng chỉ huy . 
Người đàn ông mặc áo trắng chỉ huy dàn nhạc , kèn và trống . 
Một dàn nhạc cổ điển với một nhạc trưởng chơi bên trong . 
Đây là một số loại ban nhạc hoặc giao hưởng đang luyện tập . 
Hai cô gái tuổi teen chơi một trò chơi bằng tay với nhau . 
Hai cô gái châu Á chơi trò xếp giấy , oẳn tù tì . 
Hai người chơi một trò chơi đối mặt với nhau . 
Hai cô gái mặc áo trắng đang quỳ . 
Hai cô gái đang quỳ dưới đất . 
Một người phụ nữ đang ngồi trong chiếc áo phông trắng , trên tay có dính chất bột màu trắng trên tờ báo , xung quanh là những người khác mặc áo phông trắng . 
Một nhóm thanh niên , một người mặc áo phông có nhãn &quot;LA City Lounge South&quot; , đang thực hiện một dự án thủ công có sử dụng bột mì . 
Một phụ nữ trẻ châu Á đang làm việc với hoa trong khi xung quanh là các bạn cùng trang lứa . 
Một số cô gái đang chơi với bột mì . 
Học sinh hoạt động nghệ thuật trong lớp . 
Một người phụ nữ với mái tóc nâu dài chơi nhạc cụ và hát vào micro . 
Một cô gái trẻ đang chơi nhạc cụ và hát vào micro . 
Một phụ nữ trẻ chơi harpsichord trong khi ký vào micrô . 
Một cô gái biểu diễn với đàn hạc điện tự động acoustic . 
Một cô gái trẻ chơi nhạc cụ của mình tại một buổi hòa nhạc . 
Một người đàn ông tóc đen đang chơi hệ thống video trên máy tính của mình trong khi đeo đồng hồ . 
Một người đàn ông đang chơi bài Punchout của Mike Tyson trên máy tính của mình . 
Một chàng trai đang chơi trò chơi điện tử trên máy tính . 
Một người đàn ông đang chơi cú đấm cho NES . 
Người đàn ông đang chơi trò chơi điện tử trên máy tính . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi xanh lá cây và quần jean xanh dương nằm bên cạnh một số bồn tắm lớn màu vàng , với một tòa nhà màu xanh lam ở phía bên phải của bức ảnh có vẽ hình vẽ graffiti màu trắng &quot;28&quot; . 
Một người đàn ông trông như bị trúng đạn đang nằm trên mặt đất trước một đống rác . 
Một người đàn ông đang nằm trên mặt đất phủ một thứ gì đó màu trắng . 
Người đàn ông đang đặt bên một tòa nhà màu xanh . 
Một người vô gia cư đang ngủ trưa . 
Một người mặc áo khoác đang xúc tuyết phủ trên vỉa hè trước góc phố và một chiếc xe đạp đang đậu . 
cảnh một người xúc tuyết đi lại trong môi trường mùa đông lạnh giá 
Một người đàn ông mặc áo khoác mùa đông dày màu xanh xúc tuyết trong trận bão tuyết mùa đông . 
Một người xúc tuyết trong thành phố khi tuyết tiếp tục rơi . 
Một đợt tuyết rơi chính , ngoài vỉa hè trong một ngày đông lạnh giá . 
Một nhóm người trong ban nhạc diễu hành của Scotland đang mặc những chiếc ki-lô-gam màu đỏ và đen và chuẩn bị nhạc cụ của họ . 
Một nhóm người mặc váy kẻ sọc , áo vest đen và áo sơ mi trắng có cổ đang chơi trống . 
một ban nhạc mặc vest xanh đậm và váy kẻ sọc xanh và đỏ . 
Một nhóm người mặc đồ kẻ sọc đang chơi nhạc . 
Một ban nhạc Scotland chơi trong công viên . 
Một nữ vận động viên trượt băng đang nhấc chân lên và gần như dùng tay chạm vào giày trượt băng . 
Một cô gái mặc quần legging đen và áo khoác đỏ đang tập trượt băng nghệ thuật . 
Một nữ vận động viên trượt băng nghệ thuật mặc áo khoác đỏ đang tập các động tác của mình . 
Một người phụ nữ màu đỏ trượt băng trên băng trong khi những người phía sau nhìn vào . 
cô gái mặc đồ đỏ và đen giơ chân 
Một nhóm người chạy đi lên con đường có mái che màu đen . 
Một nhóm người đang chạy marathon vào mùa đông . 
Một nhóm người chạy marathon vào mùa đông . 
Một nhóm người đang chạy trong giá lạnh . 
Những người tham gia chạy marathon . 
Hai người phụ nữ và một cô gái trẻ hơn cười nói trước một chiếc lều màu xanh lá cây và chiếc micrô màu xanh lam . 
Ba người tươi cười đứng sau micro , trước lều và cờ . 
Một người phụ nữ và một cậu bé đang cười trên sân khấu với chiếc lều ở phía sau . 
Một phụ nữ chỉ cho một học sinh làm thế nào để trở thành một con thỏ trong vở kịch của trường . 
Ba người phụ nữ đứng trước lều , trên sân khấu . 
Hai người đàn ông Mỹ gốc Phi đang cười với tạp dề , trong khi người đàn ông thứ ba mặc áo khoác đầu bếp đang nghe điện thoại di động . 
Một người đàn ông da đen mặc áo khoác đầu bếp đang nghe điện thoại trong khi hai người đàn ông khác mặc tạp dề cười . 
Nhóm người đàn ông mặc đồ đen trắng cười nói trên điện thoại di động . 
Ba người , hai người đang cười , một người đang nói chuyện riêng trên điện thoại . 
Ba công nhân ngành thực phẩm cùng cười . 
một cô bé mặc váy trắng đang đi dọc theo dòng suối nhỏ trong khi chạm chân vào một tảng đá và vén tóc ra khỏi mặt . 
Một cô gái trẻ mặc quần áo đẹp của mùa xuân đang đi dạo trên bãi cỏ bên một con lạch và ao nhân tạo . 
Một cô bé mặc váy đứng ngắm cảnh một con lạch . 
Một cô gái trẻ đi dọc theo một con lạch nhỏ 
Một cô gái trẻ đi bên một con suối . 
Một người phụ nữ cầm micrô mặc áo khoác nâu , phía trước có tấm biển ghi &quot;diễn viên hài mà bạn nên biết .&quot; 
Một người đàn ông tóc nâu mặc áo khoác nâu nói chuyện với khán giả tại một chương trình hài . 
Một người phụ nữ có mái tóc đen và áo khoác nâu cầm micro trên sân khấu . 
Một nghệ sĩ hài da trắng với mái tóc dài biểu diễn trên sân khấu . 
Một nghệ sĩ hài trẻ mặc áo khoác nâu đang biểu diễn . 
Hai vũ công ba lê trẻ đang biểu diễn với chàng trai quỳ gối và cô gái kiễng chân . 
Hai đứa trẻ nhỏ , một gái và một trai , mặc đồ trắng đang trong tư thế múa ba lê . 
Một buổi biểu diễn ba lê với một diễn viên ba lê nam và nữ . 
Hai em nhỏ đang biểu diễn múa ba lê . 
Hai đứa trẻ khiêu vũ trong một buổi biểu diễn khiêu vũ . 
Đây là hình ảnh một người phụ nữ cùng chồng và con đi dạo bên bãi đậu xe . 
Một người đàn ông và một người phụ nữ đi bộ xuống vỉa hè bằng xe đẩy và một cậu bé đi xe tay ga . 
Hai người phụ nữ đi bộ xuống phố , một người đang đẩy một chiếc xe ngựa màu đỏ . 
Một cậu bé đi xe tay ga khi một người đàn ông đẩy xe đẩy . 
Hai phụ nữ đi dạo trên phố bằng xe đẩy 
Hai nhạc sĩ của ban nhạc Lynyrd Skynyrd hát và chơi guitar trên sân khấu trước loa và dàn trống . 
Ban nhạc Lynyrd Skynyrd biểu diễn trên sân khấu có cây sơn trên nền đỏ . 
Lynyrd Skynyrd đang biểu diễn tại một buổi hòa nhạc . 
Lynyrd Skynyrd đứng mic trên sân khấu . 
Lynyrd Skynyrd biểu diễn trên sân khấu . 
Mặt trời lặn trong khi một người đàn ông và một người phụ nữ xem một chiếc thuyền đi qua . 
Hai người ngồi trên ghế dài và ngắm cảnh một chiếc thuyền trên mặt nước . 
Một người đàn ông và một người phụ nữ ngồi trên một chiếc ghế dài , nhìn một chiếc thuyền đi qua . 
Một cặp vợ chồng đang xem một chiếc thuyền trên đường chân trời . 
Hai người đang xem một chiếc thuyền buồm đi qua . 
Một nhóm các tòa nhà có chữ Châu Á trên đó và những người đi bộ xung quanh . 
Những cây lá xanh lớn mọc trên một con phố sầm uất . 
Một con phố của thành phố có nhiều biển báo bằng tiếng Trung Quốc . 
Hai cây ở thị trấn phía trước tòa nhà 
Mọi người mua sắm ở chợ Trung Quốc . 
Nhiều người nói chuyện và dành thời gian cùng nhau trong một căn phòng . 
Mọi người đi chơi trong nhà khi một người đi về phía cửa . 
Một vài phụ nữ đang ở trong phòng đang tổ chức đồ uống . 
Bộ ba phụ nữ nói chuyện trong khi dự tiệc . 
Mọi người tham gia một buổi tụ họp tại một ngôi nhà . 
Bốn người đàn ông chơi nhạc cụ của họ trên đường phố trong khi những người xem đàn ông và phụ nữ dừng lại . 
Một nhóm đàn ông trưởng thành đang đi bộ xuống phố chơi nhạc cụ . 
Một nhóm đàn ông chơi nhạc cho người đi bộ xuống phố . 
một nhóm nhạc công chơi nhạc trên đường phố . 
nhóm nhạc công chơi trên đường phố 
Một người đàn ông đeo găng tay đen và trắng cầm cây thánh giá với Chúa Giêsu bị đóng đinh trên đó trên đường phố . 
Người đàn ông này dường như đang cố đưa ra một tuyên bố chính trị nào đó trong một thành phố đông đúc . 
Một người đàn ông đang cầm một cây thánh giá có ảnh Chúa Giêsu trên đó . 
Một người đàn ông cầm cây thánh giá ở giữa đường . 
Linh mục thể hiện tình yêu của mình đối với Chúa Giêsu bằng thập giá . 
Một cô gái nhỏ đang tiếp cận một cậu bé khi cô ấy cố gắng giúp cậu ấy băng qua một sân chơi thể dục trong rừng . 
Hai đứa trẻ châu Á nắm tay nhau khi đang ở trong một thiết bị sân chơi . 
Hai em nhỏ châu Á đang chơi trên thiết bị sân chơi . 
Hai đứa trẻ chơi trên một cấu trúc sân chơi . 
Hai đứa trẻ chơi trong một phòng tập thể dục trong rừng . 
Một người đàn ông với mái tóc nâu và đeo kính , ngồi trên bậc thềm trước cửa nhà . 
Một người đàn ông đang ngồi trên bậc cửa trước một ngôi nhà . 
Một người đàn ông đeo kính và quần jean đang ngồi trên bậc cửa . 
Người đàn ông mặc quần jean buồn bã ngồi trên bậc thềm trước . 
Một người đàn ông mặc quần jean xanh ngồi trên hiên nhà . 
Một doanh nhân mặc vest nói chuyện điện thoại khi anh ta đi trên một con phố đông đúc . 
Một ngày đẹp trời có một vài người đang đi bộ trên một con phố qua một thành phố đông đúc . 
Người đi bộ trên vỉa hè của một thành phố lớn trong khi giao thông đi qua . 
Người đàn ông đang nói chuyện điện thoại trong bộ đồ công sở đi bộ xuống một con phố đông đúc . 
Những người đi bộ trên những con phố đông đúc trong một thành phố . 
Một nhóm những người đàn ông trông như Ả Rập đang đi dạo quanh thành phố , hai trong số những người đàn ông đang bán một số loại thịt . 
Một người đàn ông mặc tạp dề trắng và đội mũ lưỡi trai đang bán thịt trên một con phố đông đúc . 
Một đám đông đang đi ngang qua một người bán hàng rong trong một thành phố đông đúc . 
Các đầu bếp đứng trên một con phố bận rộn với các sản phẩm của họ . 
Hai người đàn ông bán hàng ăn trên một con phố sầm uất . 
Một cô gái tóc nâu xoăn mặc chiếc áo khoác có thể đảo ngược màu đen và tím và quấn một chiếc khăn quàng cổ dài đang đứng ngoài nắng . 
Một người phụ nữ với mái tóc xoăn sẫm màu , đeo một chiếc khăn màu xanh lá cây và màu vàng và áo khoác sẫm màu . 
Một người phụ nữ với mái tóc xoăn và chiếc khăn màu xanh lá cây và màu vàng nhìn xuống . 
Một người phụ nữ đang đứng và đeo một chiếc khăn màu xanh lá cây và màu vàng . 
Một phụ nữ trẻ mặc đồ mùa đông . 
Một người phụ nữ tóc bạc , đội mũ nâu , đeo kính râm và quàng khăn vàng đang nhìn ra xa máy ảnh . 
Một phụ nữ châu Á lớn tuổi đội mũ nồi , đeo kính râm , quàng khăn vàng và mặc áo khoác kẻ sọc . 
Một người phụ nữ với chiếc khăn màu vàng trông như đang đi chợ . 
Một phụ nữ đội mũ khăn quàng cổ và đeo kính râm đi mua sắm . 
Người phụ nữ tóc xám dạo chơi ở chợ ngoài trời . 
Một số người đang ngồi dọc theo bức tường , và một số người đang đi bộ dọc theo đường phố . 
Bảy người bên một tòa nhà được trang trí bằng những cột đá bên đường . 
Mọi người đang ngồi dọc theo một tòa nhà có hàng cột . 
Mọi người đang ngồi giữa một số cây cột trong khi một người khác đi ngang qua . 
Mọi người ngồi phía trước và đi bộ bởi một tòa nhà có các cột lớn . 
Một người đàn ông và một phụ nữ nắm cánh tay trước của một con hổ lớn đang nằm trên mặt đất giữa các thiết bị y tế khác nhau . 
Một người đàn ông và một bác sĩ thú y đang kiểm tra một con hổ rất lớn đang nằm trên mặt đất . 
Hai người mặc quần áo sẫm màu đang xem xét một con hổ bằng các dụng cụ . 
Hai người làm việc với một số thiết bị y tế trên một con hổ . 
Hai người đang chăm sóc y tế cho một con hổ . 
Hai người , mặc áo khoác , đang xem một người đàn ông sắp đặt cửa sổ trưng bày trong một cửa hàng . 
Một cặp đôi đang nhìn vào cửa sổ một người đàn ông mặc đồ cho ma-nơ-canh . 
Một chàng trai và một cô gái mặc áo khoác nhìn vào cửa sổ cửa hàng quần áo . 
Hai người nhìn quần áo trong cửa sổ cửa hàng . 
Cửa sổ hai người mua sắm quần áo . 
Một người đàn ông với chiếc ba lô đang ngồi trên con đường đất và chỉ tay về phía chân trời . 
một thanh niên ngồi giữa đường đất hướng lên đường . 
Một người đàn ông chỉ tay về con đường phía trước khi anh ta ngồi trên con đường đất . 
Một cậu bé đeo ba lô ngồi trên đường mòn và chỉ điểm . 
Một cậu bé chỉ về một hướng trên con đường đất . 
Hai người đàn ông , có thể là cha và mặt trời , cùng nhau lắp ráp một chiếc bếp nướng bằng thép không gỉ . 
Một người đàn ông và một cậu bé đang ngồi cạnh lò nướng và xem xét nó . 
Một người đàn ông và một cậu bé lập một lò nướng trong một ngày nắng . 
Hai anh chàng đang sửa một chiếc bếp nướng điện . 
Hai người đàn ông ngồi quanh một chiếc bếp nướng sáng bóng . 
ba người phụ nữ đang băng qua đường và mặc áo khoác màu vàng . 
Ba người phụ nữ thích đi dạo trong một ngày sương mù lạnh giá . 
một phụ nữ mặc áo khoác vàng theo sau hai phụ nữ khác . 
Ba người phụ nữ mặc áo khoác đi qua đường . 
Ba người phụ nữ đang băng qua đường 
Người này đang đi bộ xuống phố và nói chuyện trên điện thoại di động của họ trong một ngày gió . 
Một người châu Á đang nói chuyện điện thoại trên đường phố trong khi mặc áo khoác xanh . 
Một người phụ nữ mặc áo khoác có mũ trùm đầu bằng lông thú đang nói chuyện trên điện thoại di động . 
Một phụ nữ châu Á đội mũ trùm đầu bằng lông thú đang nói chuyện trên điện thoại di động . 
Một người đàn ông mặc áo khoác nói chuyện điện thoại trên đường phố . 
Một cậu bé mặc áo xanh đi xe đạp phản chiếu qua cửa sổ cửa hàng . 
Một người đàn ông làm việc trên cửa bẫy kim loại trước cửa hàng xe đạp . 
Một người đàn ông châu Á làm việc trên vỉa hè trước một cửa hàng . 
Một người đàn ông đầu đen đang quỳ xuống bên cạnh bức tường màu vàng . 
Một người quỳ gối trước một chiếc xe 
Một bé gái đang lấp ló sau bức tường xanh . 
Một cô gái nhỏ đang trốn sau một rào cản màu xanh . 
Một cô bé đang nhìn trộm từ sau bức tường . 
Một đứa trẻ đang đứng sau bức tường xanh . 
Một cô bé nhìn qua bức tường xanh . 
Một người đàn ông với áo khoác xám và quần jean xanh đang đứng trước quầy bánh rán . 
Một thanh niên đang lấy thứ gì đó để ăn tại quầy nhượng quyền bánh rán . 
Người bán bánh rán đang kiếm tiền tại lễ hội hóa trang . 
Một người đàn ông đang đứng bên ngoài quầy bánh rán . 
Một cậu bé đang đứng bên ngoài quầy bánh rán . 
Một người đàn ông cởi trần làm việc với một số chất màu trắng trên khay khi anh ta ngồi trên ghế đẩu trên sàn lát gạch . 
Một ông già ngồi trên chiếc ghế thấp , trên đùi có cái khay màu vàng . 
Một người đàn ông quần xanh ngồi bưng mâm lên đùi . 
Một người đàn ông Mỹ gốc Phi đang hút thuốc . 
Một cụ già ngồi ôm mâm . 
Người đàn ông da đen đứng bên ngoài tòa nhà có biển hiệu Van Wagner trong khi mặc bộ đồ màu xanh lam và đội mũ rám nắng . 
Một người đàn ông Mỹ gốc Phi đội mũ rám nắng , mặc vest và đeo kính râm đang đứng cạnh bức tường gạch . 
Một người đàn ông Da đen đang ở bên cạnh một tòa nhà có bảng hiệu trên tòa nhà . 
Một người đàn ông đứng trước tòa nhà , đội mũ và mặc vest . 
Một người đàn ông mặc vest đen đứng cạnh bức tường . 
Một người đàn ông đội mũ len đen và áo khoác xanh lá cây ngồi trên tảng đá ở cầu thang và nói chuyện với hai người khác . 
Tôi không nhìn thấy một bức tranh Tôi không thấy một bức tranh Tôi không thấy một bức tranh Tôi không thấy một bức tranh 
Một người đàn ông trong chiếc mũ đan màu đen đang chỉ tay lên trời . 
Ba người đàn ông đang nói chuyện trước cầu thang cũ trên phố . 
Người đàn ông mặc áo khoác xanh ngồi trên bậc thềm . 
Rất nhiều người ở chợ nông sản mua trái cây và rau quả . 
Người da đen đang ở cửa hàng tạp hóa để lấy thức ăn ở đó . 
Nhiều người mua sắm và bán tại chợ nông sản sầm uất . 
Một khu chợ ngoài trời với rất nhiều loại rau . 
Mọi người mua sắm trong một thị trường nông sản mở . 
Một người đàn ông và hai đứa trẻ , tất cả đều mặc áo khoác đen , đi bộ qua đường . 
Một người đàn ông trung niên nắm tay hai cậu bé khi họ băng qua đường . 
một người đàn ông và hai đứa trẻ đang đi bộ xuống phố 
Một người đàn ông và hai đứa trẻ đang băng qua đường . 
Một gia đình cùng nhau băng qua một con phố đông đúc . 
Người đàn ông đi bộ xuống vỉa hè bằng gạch trong bộ đồ công sở đọc báo và hút xì gà với một người phụ nữ đeo kính râm đi phía sau bên trái anh ta . 
Người đàn ông mặc vest hút xì gà và đọc báo đi dạo trên phố . 
Một người đàn ông lớn tuổi đi bộ trên đường phố trong khi đọc báo . 
Một người đàn ông mặc vest đứng trên vỉa hè đọc báo . 
Một người đàn ông đang đọc báo khi đi bộ xuống phố . 
Một số người đàn ông Mỹ gốc Phi đang cầm guitar , mặc bộ quần áo trắng và đội mũ có điểm nhấn dải băng xanh lam . 
Những người đàn ông mặc vest trắng với ghita này trông giống như họ đang tham gia một cuộc diễu hành Mardi Gras . 
Một cuộc diễu hành đang diễn ra vào ban đêm trên các đường phố . 
Đàn ông có miệng lớn chơi nhạc cụ của họ . 
Một nhóm người chơi guitar màu trắng . 
Chú chó nâu nhảy lên với chiếc đĩa màu cam trong miệng với chiếc thuyền đồ chơi màu xanh và vàng trên nền . 
Một chú chó đang nhảy trên không để bắt một chiếc Frisbee màu cam . 
Một con chó nhảy để bắt Frisbee trong sân . 
Một con chó nâu nhảy lên để bắt một đồ chơi màu cam . 
Một con chó bắt một cái đĩa trong không khí . 
Một nam một nữ trong đường hầm , phía sau là vài người và phía trước là bình cứu hỏa . 
Vài người đứng trên sân ga tàu điện ngầm . 
Một nhóm người đang chờ tàu điện ngầm . 
Một số người đứng trong một đường hầm tàu điện ngầm . 
Những người đứng , chờ tàu điện ngầm . 
ba đứa trẻ tóc vàng ăn mặc đẹp trong một cái lồng . 
Ba đứa trẻ trong cũi chó đen . 
ba đứa trẻ bị nhốt trong một cái lồng . 
Ba đứa trẻ nhỏ đang ở trong một cái lồng . 
Ba đứa trẻ ở trong một cái lồng . 
Một người đàn ông và một người phụ nữ đứng dựa vào một tòa nhà bằng đá cẩm thạch , trò chuyện vào ban đêm . 
Một người đàn ông mặc áo xám nói chuyện với một phụ nữ trẻ mặc áo khoác trắng trước nhà thờ . 
Một chàng trai đeo ba lô đang nói chuyện với một cô gái cầm ví cạnh nhà thờ . 
Hai người đứng trước một tòa nhà . 
Hai người có một cuộc thảo luận bên ngoài . 
Một người phụ nữ lớn tuổi mặc áo khoác đỏ cầm một chiếc túi màu đỏ và một chiếc ô màu hồng . 
Một người phụ nữ lớn tuổi dùng chiếc ô màu hồng che nắng cho mình . 
Một người phụ nữ lớn tuổi với chiếc ô màu hồng đang đi bộ xuống phố . 
Một người phụ nữ với một chiếc túi màu đỏ đang cầm một chiếc ô màu hồng . 
Một người phụ nữ đi dưới bóng râm của chiếc ô của cô ấy . 
Một cầu thủ bóng chày trẻ tuổi mặc áo vàng và đội mũ bảo hiểm màu xanh có chữ &quot;T&quot; trên đó trượt vào đĩa chủ và người bắt bóng , trong khi đồng đội quan sát . 
Một đứa trẻ trượt ngang qua bệ nhà trong một trò chơi trẻ em chơi bóng chày . 
Một cậu bé trượt vào đĩa nhà trong khi chơi bóng chày giải đấu nhỏ . 
Một cầu thủ bóng chày đá lên đất trượt trước người bắt bóng . 
Một đứa trẻ trượt về nhà khi tất cả các cầu thủ bóng chày khác đang nhìn . 
Có hai người phụ nữ trong bộ quần áo màu xanh lam và màu đen đang ngồi trên lề đường bên ngoài một tòa nhà , hai người phụ nữ trông giống như họ đang đợi một chuyến xe hoặc đang nghỉ giải lao cũng những bộ đồ mà họ đang mặc có đôi cánh nhỏ trên người nên họ có thể làm việc cho một sân bay . 
Hai người phụ nữ mặc vest xanh đang ngồi trên nền xi măng ngoài trời với bê tông và cửa sổ kính hình dài phía sau . 
Hai người phụ nữ mặc đồng phục máy bay ngồi bên lề đường . 
Hai nữ tiếp viên mặc đồ xanh đang chờ chuyến bay tiếp theo . 
Hai người phụ nữ mặc bộ đồ xanh ngồi trên vỉa hè . 
Hai người đàn ông vô gia cư da đen và da trắng đang hút thuốc và ngồi bên ngoài cạnh một tòa nhà . 
Một người đàn ông ngồi với một người già vô gia cư trong công viên . 
Hai người đàn ông đang ngồi trên tấm bê tông trong công viên . 
Hai người đàn ông vô gia cư ngồi ở công viên . 
Hai người đàn ông hút thuốc bên ngoài công viên . 
Một người đàn ông mặc áo polo xanh và quần sẫm màu đang mang tấm biển phản đối có nội dung &quot;Nào , gay hơn trà&quot; . 
Một người đàn ông mặc áo xanh đang cầm tấm biển có nội dung &quot;Nào  . . . gay hơn trà&quot; . 
Một người đàn ông mặc áo xanh giơ tấm biển phản đối . 
Một người đàn ông mặc áo xanh cầm biển biểu tình . 
Một người đàn ông mặc áo xanh cầm bảng hiệu chính trị . 
Một người phụ nữ cau có với chiếc áo sơ mi dài tay màu xanh lá cây đang đi trên một con phố đông đúc , trong khi một người đàn ông cũng cau có để ria mép và mặc áo khoác đen đi bên cạnh cô với hai tay đút túi . 
Một người phụ nữ mặc áo sơ mi xanh lá cây và một người đàn ông mặc áo khoác đen tham gia cùng những người khác đi bộ xuống vỉa hè . 
Một người phụ nữ mặc áo xanh đen đi bộ xuống phố bên cạnh một người đàn ông . 
Một người đàn ông và một phụ nữ đang đi bộ xuống vỉa hè . 
Một người phụ nữ áo xanh đang đi trên con phố đông đúc . 
Hai hành khách đang ngồi trong khu vực chờ cách nhau vài chiếc ghế nhưng cả hai dường như chỉ có một mình . 
Hai người phụ nữ ngồi trên ghế bạc chờ xe lửa hoặc tàu điện ngầm trong nhà ga trong nhà . 
Hai công dân chờ tàu U7 ở ga Wilmersdorf Strasse 
Hai phụ nữ đợi ở ga tàu điện ngầm . 
Hai người đang ngồi trong một nhà ga . 
Một nhóm người trong đó một số người đang cầm những chiếc túi tote màu vàng dưới gốc cây và một biển báo cho biết bắt đầu . 
Một đám đông người đang tập trung tại biển báo bắt đầu đi bộ . 
Một nhóm người tụ tập quanh vạch xuất phát của một cuộc đua . 
Một đám đông lớn đang đứng xung quanh vạch xuất phát . 
Một đám đông thua cuộc gần khi bắt đầu cuộc chạy marathon . 
Một cậu bé cầm cờ Mexico khi đi xuống phố cùng một phụ nữ . 
Một cậu bé mang theo lá cờ xanh , trắng , đỏ và đi cạnh một người phụ nữ . 
Một người mẹ và con trai đi cùng nhau trong khi người con trai mang theo một lá cờ . 
Một người phụ nữ đang đi dạo với một cậu bé đang cầm cờ . 
Cậu bé cầm cờ đang đi trên đường . 
Nhiều người đang tụ tập để xem hai người đàn ông vừa đàn vừa cầm bảng hiệu . 
Một người đàn ông đang đứng trên sân khấu chơi một nhạc cụ trước đám đông . 
Một người đàn ông cầm bảng hiệu và một người đàn ông chơi guitar đang nói chuyện trước đám đông . 
Một người đàn ông cầm bảng hiệu trước đám đông trong khi một người khác chơi guitar . 
Hai người đàn ông đứng trên sân khấu sáng đèn bên ngoài . 
Một người mặc quần jean xanh và áo sơ mi sọc nhìn về phía một người phụ nữ đang mỉm cười . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi sọc đen trắng chụp ảnh một người phụ nữ bên đài phun nước . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi sọc đang chụp ảnh một người phụ nữ mặc áo sơ mi vàng . 
Một người đàn ông chụp ảnh một người phụ nữ tạo dáng bên những bức tượng trong công viên . 
Một người đàn ông đang chụp ảnh một người phụ nữ bên đài phun nước . 
Cô gái tóc vàng đang mở đồ uống khi nói chuyện với người đi cùng . 
Một cô gái mở đồ uống đóng chai của mình trong khi ăn trưa với một người bạn . 
Một cô gái mặc áo khoác đen ngồi trên mỏm đá nói chuyện với ai đó . 
Hai người ngồi trên ghế xi măng trò chuyện qua bữa trưa . 
một người phụ nữ đang ngồi trong một gờ đá cẩm thạch . 
Một người đàn ông mặc quân phục cầm máy quay phim và đưa kính ngắm cho một cậu bé mặc áo nâu ở gần đó . 
Một quan chức quân đội chiếu video từ máy ảnh kỹ thuật số cho một cậu bé . 
Một quân nhân cầm máy ảnh , cho một đứa trẻ xem phim trên máy ảnh . 
Người lính cầm máy ảnh lớn và người đàn ông mặc áo nâu . 
Một người lính mô tả chiếc máy ảnh của mình cho một cậu bé địa phương . 
Một người đàn ông mặc toàn đồ đen đang đẩy chiếc ghế bành màu xanh lam xuống một con phố đông đúc . 
Một người đàn ông đẩy chiếc ghế bành màu xanh xuống vỉa hè khi mọi người đang đi ngang qua anh ta . 
Một người đàn ông hơi hói đẩy chiếc ghế bành màu xanh xuống vỉa hè . 
Một người đàn ông đang đẩy ghế trên một con phố đông đúc . 
Một người đàn ông đẩy một chiếc ghế sofa trên đường phố . 
Quý ông có vẻ ngoài nổi bật với chiếc micrô có ghim dải ruy băng màu vàng và đỏ trên ve áo . 
Một người đàn ông cầm micro nói với một nhóm người bên ngoài . 
Một người đàn ông lớn tuổi với đôi lông mày rậm đang nói vào micrô . 
Một người đàn ông lớn tuổi , đeo dải băng đỏ , nói vào micrô . 
ông già tặng chữ ký . 
Hai người đàn ông khoanh tay , mặc áo khoác màu nâu và xanh lam đang thảo luận ở một góc với một tòa nhà có hình vẽ graffiti phía sau họ . 
hai người đàn ông lớn tuổi đang thảo luận điều gì đó ở một góc phố với hình vẽ bậy trên nền . 
Hai người đàn ông trên phố vào ban ngày đứng trước một tòa nhà có dòng chữ vẽ bậy . 
Hai người đàn ông trò chuyện gần một bức tường có hình vẽ trên đó . 
Hai người đàn ông nói chuyện bên cạnh một tòa nhà . 
Hai cô gái , một người đàn ông và một người phụ nữ mỉm cười chụp ảnh ở nơi công cộng . 
Một cô gái với sơn mặt và áo len màu cam đứng cùng bữa tiệc của mình . 
Một cô gái trẻ mặc áo len màu cam đang mỉm cười . 
Một gia đình đứng trên vỉa hè mỉm cười . 
Mọi người trong một nhóm tụ tập mỉm cười . 
Một người phụ nữ tóc đen mặc áo khoác và quần jean đang đứng trước hàng rào . 
Một người đang đứng cạnh hàng rào bằng gỗ có cây hoa gần đó . 
Một người phụ nữ mặc áo khoác xanh đứng trước hàng rào màu nâu . 
Một người phụ nữ mặc áo xanh lam sắp bước vào cổng hàng rào màu nâu trong công viên 
Một người phụ nữ mặc áo sơ mi xanh nhạt đứng trước cổng . 
Một cô gái vừa vặn mặc quần lọt khe màu đen và mặc áo lót thể thao chuẩn bị bị đấm vào chân phải . 
Một phụ nữ lực lưỡng đang tập kickboxing bao đấm , luyện kỹ năng . 
Một phụ nữ trẻ khỏe mạnh đang tập kickboxing với chiếc túi đấm màu đỏ tại phòng tập thể dục . 
Một phụ nữ tập kickboxing với sự hỗ trợ của bao đấm . 
một người phụ nữ mặc quần đen kick-boxing trong võ đường 
Một người đàn ông thò tay qua cửa sổ của một nhà hàng để lấy một nửa cuộn bánh sandwich tàu ngầm . 
Một người đàn ông bày thức ăn của mình trên quầy bên ngoài của nhà hàng của mình . 
Một người đàn ông trong cửa hàng bánh sandwich đang đặt bánh mì trên cửa sổ cửa hàng của mình . 
Nhân viên quầy bán nước chanh sắp đặt cửa hàng trong ngày . 
Người đàn ông làm quầy nhượng quyền 
Một dãy các gian hàng màu xanh lam , xanh lục và trắng nằm dọc bên đường bên ngoài một cửa hàng với một người đàn ông ngồi trong gian hàng . 
Người đàn ông ngồi xuống bàn dường như đang suy nghĩ với tấm biển quảng cáo có khuôn mặt của phụ nữ trên nền . 
Một người đàn ông ngồi tại gian hàng màu xanh lá cây và xanh dương có màu sắc rực rỡ với các quảng cáo phía sau anh ta trên đường phố . 
Một người đàn ông trầm ngâm ngồi một mình bên bàn ăn vỉa hè . 
Một người đàn ông mặc áo khoác xanh ngồi xuống ghế . 
Một trò chơi bóng đá mà 2 thành viên của đội Trắng đang đấu với một thành viên của đội đỏ . 
Một cầu thủ bóng đá bị kẹp giữa hai cầu thủ bóng đá của đội đối phương . 
Hai cầu thủ đấu tranh để hạ gục một cầu thủ bóng đá thứ ba khi họ xử lý anh ta . 
Một trò chơi bóng đá dành cho thanh thiếu niên trong đó ba thanh niên đang chiến đấu vì một quả bóng . 
Hai nam thanh niên xử lý một đối thủ trong một trận bóng đá kịch bản . 
Có một cậu bé tóc vàng với chiếc áo khoác nâu với dải màu cam trên đầu một người đàn ông , nhưng bạn không thể nhìn thấy cơ thể của người đàn ông đó chỉ là cái đầu của anh ta . 
Một người đàn ông đang để một đứa trẻ mặc áo khoác nâu cưỡi trên vai . 
Một người đàn ông bế một đứa trẻ trên vai khi mọi người đi xung quanh anh ta . 
Một người đàn ông ôm một cậu bé tóc vàng trên vai . 
Một đứa trẻ nhỏ trên vai người cha . 
Một đầu bếp đang đứng trước lò nướng , nơi anh ta đang chuẩn bị rất nhiều thức ăn . 
Một người đàn ông mặc tạp dề màu đen bên cạnh một vỉ nướng khổng lồ chứa đầy các loại thịt đã được phân loại . 
Một người đàn ông mặc tạp dề đứng trước đồ ăn bên dưới thực đơn . 
Một chàng trai nhìn vào máy ảnh khi đang nấu thức ăn trên một vỉ nướng lớn 
Một đầu bếp trưng bày các loại thịt nướng có sẵn . 
Một phụ nữ hấp dẫn với mái tóc dài vàng óng , mặc áo khoác hồng bóng và váy ngắn màu hồng đang đứng trên đường trước ống kính quay phim trên một chiếc mô tô . 
Cảnh trên đường phố của một người phụ nữ tóc vàng mặc áo khoác vàng và váy ngắn màu hồng phía trước một chiếc xe máy cảnh sát phía sau . 
Một phụ nữ trong chiếc váy ngắn màu hồng đứng khoanh tay một mình . 
Người phụ nữ mặc áo khoác hồng và váy ngắn có vẻ mặt bối rối . 
Một người phụ nữ với áo khoác màu hồng khoanh tay trước ngực . 
Một nhóm nam nữ mặc đồ trắng biểu diễn giữa đường cho khán giả ở phía sau . 
Sáu người đàn ông mặc đồng phục ở đây được bắt cặp và thực hiện các động tác giống hệt như những người trong đồng hồ nền . 
Một số người biểu diễn mặc quần áo trắng và đội mũ màu hạt dẻ đang xếp hàng đối diện nhau . 
Các cựu cầu thủ bóng chày thực hiện nghi lễ trước một vòng tròn nhiều người . 
Một nhóm người đứng đối diện nhau trước một đám đông lớn . 
Phụ nữ mặc váy đen đi xe tay ga xuống phố . 
Một phụ nữ tóc vàng trắng đeo túi xanh đi xe tay ga . 
Một phụ nữ đi xe tay ga trên vỉa hè TP . 
Một phụ nữ lớn tuổi đẩy xe tay ga trên đường phố . 
Một phụ nữ đi xe tay ga trên vỉa hè . 
Một phụ nữ trẻ tóc vàng với bông hoa vàng ngồi trên băng ghế với một người đàn ông da đen đội mũ quả dưa gần một người đàn ông da trắng có râu . 
Một người phụ nữ tóc đỏ đang nhắm mắt vào một ngày có bầu không khí đen tối . 
Một người phụ nữ với một bông hoa trên tóc ngồi bên một người đàn ông đội mũ . 
Một người phụ nữ ngồi trên băng ghế công cộng . 
Người phụ nữ với bông hoa vàng trên tóc . 
Đàn ông và phụ nữ ngồi trong bàn ngoài hiên uống cocktail trong khi chàng trai trẻ nhìn vào . 
Một nhóm người đang ngồi ở bàn bên ngoài uống rượu và nói chuyện . 
Một nhóm người tụ tập bên ngoài tại một chiếc bàn ngoài sân . 
Bốn người lớn và một trẻ em tham quan trên sân sau . 
Một nhóm người ngồi bên ngoài trên boong . 
Một cô gái châu Á nhỏ nhắn mặc trang phục trắng chạy trên đường trong khi đằng xa có một người phụ nữ đội mũ bóng chày màu hồng . 
Một cô bé đang chạy trên vỉa hè trong khi một người phụ nữ đang đi phía sau cô . 
Một đứa trẻ mặc khăn trắng đang đi trước mặt nhiều người khác . 
Một cô gái châu Á nhỏ bé chạy vào tập trung trên một con phố gạch . 
Một cô gái trẻ châu Á đang đi về phía trước . 
Một phụ nữ mặc váy xám và áo sơ mi đen ôm một đứa trẻ băng qua đường cùng với ba đứa trẻ nhỏ khác . 
Một người phụ nữ đang đi bộ qua đường cùng 4 đứa trẻ . 
Một người phụ nữ và bốn đứa trẻ đang băng qua một con phố đông đúc . 
Phụ nữ băng qua đường với một số trẻ em . 
Một người phụ nữ đi dạo với 4 đứa trẻ . 
Phụ nữ trong trang phục đặc trưng của nền văn hóa múa hát . 
Phụ nữ mặc trang phục dân tộc cùng hát . 
Phụ nữ trong trang phục biểu diễn trên sân khấu . 
Nhóm phụ nữ hát với nhau . 
Phụ nữ mặc lễ phục hát . 
Một phụ nữ lớn tuổi và một cô gái trẻ đối mặt với nhau trên quầy bếp . 
Một người bà chuẩn bị đồ ăn nhẹ cho cháu gái của mình . 
Một người phụ nữ nhìn một cô gái trẻ tóc vàng với bím tóc . 
Một người phụ nữ nói chuyện với một cô gái trẻ qua quầy . 
Một cô gái trẻ và mẹ cô ấy đang làm bữa trưa . 
Một cô gái mặc quần đùi denim và áo phông đang nướng thịt bên ngoài . 
Một cô gái mặc quần đùi và áo trắng đang nướng thịt trên một quán bar-b-que 
Một người phụ nữ đang nướng những món ăn trông ngon lành trong công viên . 
Một người phụ nữ mặc áo xám đang nướng trên bếp . 
Một cô gái trẻ ở công viên nướng gà . 
Một nam thanh niên áo vàng , quần đen bị một người khác dùng tay khống chế phía sau đầu , phía trước có ba người khác đứng trước mặt . 
Cảnh sát vật lộn một người đàn ông với tay của anh ta giơ lên trên không khi cảnh sát khác theo dõi . 
Một nam thanh niên đang bị một số cảnh sát bắt giữ . 
Người đàn ông mặc áo trắng bị cảnh sát tạm giữ trong đêm . 
Cảnh sát đang bắt đi một người đàn ông trông say xỉn . 
Một người đàn ông để tóc mai và mặc áo phông đen nhăn nhó khi hát vào micro . 
Một người đàn ông với chữ e lớn màu trắng trên áo hát vào micrô trên sân khấu . 
một người đàn ông mặc áo đen đang hát vào micro . 
Một người đàn ông mặc áo đen đang cầm micro hát . 
Một người đàn ông mặc áo đen hát vào micro . 
Hai người đàn ông , một người mặc áo vàng và người kia đeo kính trắng , đang đi bộ qua đường . 
Hai chàng trai tuổi teen đang cùng nhau đi dạo trên vỉa hè trong một thành phố . 
Hai thanh niên mặc quần jean xanh và đi giày thể thao băng qua một con phố thành thị . 
Hai người đàn ông mặc áo khoác nâu đi ra khỏi nhà để xe . 
Hai chàng trai đang đi bộ xuống vỉa hè . 
Hai cô gái trên cây , một trong số họ đang ôm một con chó nhỏ . 
Hai cô gái chơi trên cành cây , một cô ôm con chó 
Hai cô gái chơi trên cây cùng với con chó cưng của họ . 
Hai cô gái trẻ trên cây với con chó của họ . 
Hai cô gái chơi trên cây với con chó của họ . 
Một người phụ nữ mặc quần jean và đeo vòng cổ tạo dáng chụp ảnh trong một bức tranh khô màu . 
Một phụ nữ trung niên gợi cảm chụp ảnh trước tòa nhà . 
Có một phụ nữ trẻ với một chiếc túi đang mỉm cười trước một tòa nhà . 
Một người phụ nữ đứng trước một tòa nhà đương đại . 
Cô gái đang mỉm cười và đi về nhà của mình . 
Một người đàn ông và một người phụ nữ đi xuống một cây cầu gỗ có đường dẫn nước ở bên trái của họ và một cây cầu treo ở phía sau . 
Một cặp đôi đang đi bộ dọc theo cầu đi bộ với tầm nhìn ra cây cầu ô tô ở phía xa . 
Một người đàn ông và một người phụ nữ đang đi trên con đường ven sông hướng tới một cây cầu treo . 
Một người phụ nữ và một người đàn ông đi bộ dọc theo cây cầu nhìn ra một vùng nước . 
Người đàn ông và phụ nữ đang đi dạo bên ngoài cạnh sông . 
Ba người phụ nữ nắm tay nhau tiếp cận những con sóng trên một bãi biển xám xịt . 
Ba người phụ nữ chạy chân trần trên cát về phía mặt nước . 
Ba người phụ nữ chạy bộ lướt sóng về phía đại dương . 
Ba người phụ nữ nắm tay nhau đi dạo giữa đại dương . 
Ba người phụ nữ nắm tay nhau trên bãi biển . 
Một số người tập trung quanh một chiếc ô tô màu xanh lam ở châu Á với một đứa trẻ mới biết đi trên mui xe . 
Một đứa trẻ đang ngồi trên mui của một người lái xe thấp trên một con phố đông đúc . 
Một đứa trẻ uống nước trái cây trên mui một chiếc ô tô cổ . 
Em bé nhỏ ngồi trên chiếc xe mui trần màu xanh . 
Một em bé ngồi trên chiếc xe mui trần màu xanh . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng đang làm việc trên máy tính xách tay trong khi một người đàn ông mặc áo sơ mi đen khác chỉ vào một cái gì đó trên màn hình bằng bút . 
Hai người đàn ông ngồi cạnh nhau , nhìn vào một cái gì đó trên máy tính mà một người đang dùng bút chỉ vào . 
Hai người đàn ông đang nhìn vào màn hình máy tính xách tay trong khi một người gõ và một người chỉ vào màn hình . 
Hai người đàn ông một người mặc áo sơ mi trắng một người mặc áo sơ mi đen đang nghiên cứu trên máy tính xách tay . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng làm việc trên máy tính với sự giúp đỡ của một người đàn ông khác . 
Một nhóm người biểu tình tuần hành trên đường phố , mang theo những tấm biển ghi &quot;Gaza tự do&quot; . 
Một nhóm người đang xuống đường mang theo cờ xanh và đỏ . 
Một nhóm người biểu tình mang theo biển báo và cờ đi bộ xuống đường . 
Một cuộc biểu tình xuống đường với hy vọng giải phóng Gaza . 
Một cuộc diễu hành đầy màu sắc do một người đàn ông mang theo lá cờ đỏ dẫn đầu . 
Một chàng trai mặc áo sơ mi trắng và đội mũ ở ngoài chỉ đứng bằng một tay , còn hai chân thì giơ cao . 
Một người đàn ông đội mũ xám và áo ba lỗ với quần đùi đen đang trồng cây chuối . 
Một anh chàng đang giơ chân lên bị đám đông vây quanh . 
Người đàn ông mặc áo trùm đầu biểu diễn trước một nhóm người xem . 
Người thanh niên đứng một tay trước khán giả . 
Một người phụ nữ tóc vàng , áo hồng ôm một cậu bé tỏ vẻ buồn bã . 
Một người phụ nữ mặc áo hồng đang ôm một đứa trẻ có vẻ khó chịu qua vai . 
Một đứa trẻ đang khóc khi được một người phụ nữ mặc áo hồng bế . 
Những người phụ nữ đang ôm cậu bé trong khi nhìn qua đường . 
Một người phụ nữ tóc vàng đang ôm một đứa trẻ . 
Một người phụ nữ tóc đen , mặc áo sơ mi xanh , quần đen với chiếc túi đeo vai sọc đen trắng đứng trong ga tàu 
Một người phụ nữ cầm ví đứng trong sân bay trong khi một nhân viên bảo vệ theo dõi phía sau . 
Hình ảnh cho thấy sự phản chiếu của một người đàn ông và một người phụ nữ ở một nhà ga nào đó . 
Một chiếc gương phản chiếu một người phụ nữ mặc áo xanh mang một chiếc túi . 
Một người phụ nữ đứng được phản chiếu trên một bề mặt sáng bóng . 
Một người đàn ông trẻ tuổi ôm một phụ nữ trẻ trong tay khi họ bị nước bắn lên từ đài phun nước bắn tung tóe . 
Một người đàn ông tươi cười bế một cô gái khi đang chạy trên dòng nước . 
Một nam thanh niên ôm một cô gái khi họ té nước . 
Một người đàn ông bế một người phụ nữ ướt đẫm một cách hạnh phúc . 
Một cặp vợ chồng trẻ chơi ở đài phun nước . 
Người đàn ông mặc áo sơ mi đen và quần jean , cười nói với cô gái áo trắng . 
Người đàn ông mặc đồ đen cố gắng gây cười cho người phụ nữ áo trắng bằng cách ngoáy mũi . 
Người đàn ông đeo thắt lưng trắng và đeo kính râm đang nắm tay cô gái . 
Một người đàn ông đang làm cho bạn gái của mình cười bằng cách nghịch mũi . 
Một người đàn ông đang cười bên ngoài đeo kính râm . 
Anh chàng mặc quần jean và áo khoác đen đi bộ dọc theo cỏ và cây với nền là thành phố . 
Một người đàn ông đang đi bộ xuống phố với chiếc quần jean xanh và mang theo một số túi . 
Một người đàn ông mặc áo khoác đen và quần jean xanh đang đi bộ bên ngoài vỉa hè . 
Một người đàn ông đang đi bộ xuống vỉa hè cạnh một con phố . 
Những người đi bộ dọc theo đường phố . 
Nam lớn tuổi mặc đồng phục màu xanh lá cây thể hiện sức mạnh phần trên của mình bằng cách giữ thăng bằng chỉ bằng tay . 
Một người đàn ông mặc quần áo màu ôliu đang dùng tay nâng mình lên khỏi mặt đất . 
Một người đàn ông mặc quần áo màu xanh lá cây ở mép nước đang chống đẩy cánh tay 
Người đàn ông mặc đồ màu xanh lá cây trồng cây chuối trên mặt đất . 
Một người đàn ông giữ thăng bằng trên tay trên bãi biển . 
Hai người đang cầm máy ảnh và một người đang nhìn qua máy ảnh . 
Hai người đàn ông có máy ảnh đứng chụp khi một trong số họ chụp . 
Một nhiếp ảnh gia nhìn vào khi một người bạn đồng hành chụp một bức ảnh . 
Các nhiếp ảnh gia tại một địa điểm làm phim tài liệu . 
Hai nhiếp ảnh gia lập danh mục một sự kiện . 
Một người đàn ông mặc áo khoác đen và một phụ nữ mặc áo khoác đen và đeo hoa tai đang đứng gần nhau . 
Người đàn ông và phụ nữ mặc đồ đen đứng gần nhau trên đường phố . 
cặp đôi mặc đồ đen có thể sắp hôn nhau trên phố . 
Một người đàn ông trùm đầu âu yếm một người phụ nữ 
Hai người yêu nhau vừa gặp nhau trong một buổi hẹn hò . 
Mọi người chờ đợi để nói vào micrô trong một thử thách của tập đoàn JP Morgan . 
Một nhóm người trên sân khấu tại JP Morgan Corporate Challenge . 
Một nhóm người tại sự kiện JP Morgan Corporate Challenge . 
Những người tham dự Thử thách Doanh nghiệp của JP Morgan . 
Mọi người đang tập trung trên một sân khấu . 
Cô gái và chàng trai đang hôn nhau khi ngồi trên băng ghế gỗ . 
Một người đàn ông và một phụ nữ trẻ ngồi trên băng ghế bên ngoài đang hôn nhau . 
Người đàn ông và phụ nữ ngồi trên băng ghế đang hôn nhau . 
Cặp đôi đang làm tình trên băng ghế công viên ở nơi công cộng . 
Một cặp vợ chồng trẻ hôn nhau trên ghế đá công viên . 
Một người đàn ông mặc quần đùi bơi màu đen và đeo kính bảo hộ lao ra khỏi bể bơi trong khi những người khác nhìn vào . 
Một người đàn ông mặc quần bơi đang giải nhiệt sau khi lặn xuống nước . 
Một người đàn ông đeo kính bảo hộ đang ra khỏi bể bơi . 
Một người đàn ông đeo kính bảo hộ thoát ra khỏi hồ bơi bằng thang . 
Một người đàn ông lông lá bước ra khỏi bể bơi . 
Một phụ nữ trẻ với lá cờ Mexico vẽ trên má đang đứng quay lưng về phía máy ảnh . 
Có một phụ nữ trẻ mặc áo màu xanh lá cây và màu đỏ với lá cờ Mexico vẽ mặt trên má . 
Một nữ CĐV Italia trên khán đài mặc áo đấu và sơn mặt . 
Một người phụ nữ mặc áo sơ mi xanh lá cây , sơn mặt đang nhìn vào một thứ gì đó . 
Một người phụ nữ áo xanh lá cờ vẽ trên má . 
Một người đội mũ bảo hiểm đang thực hiện trò lừa đảo trên chiếc xe đạp của họ sau khi nhảy khỏi một đoạn đường dốc . 
Một người đi xe đạp leo núi bắt được một số con sau khi bắt đầu đổ dốc trên đường mòn . 
Một chiếc BMXer đang bay cao khỏi đoạn đường dốc này trong rừng . 
Một người đi xe đạp đội mũ bảo hiểm bay khỏi một đoạn đường dốc trong rừng . 
Một cậu bé thực hiện các pha nguy hiểm trên chiếc xe đạp của mình . 
Phía sau của hai người mẫu gầy , mặc áo phông trắng và quần đùi ngắn , đi giày cao gót đi ngang qua thiết bị quay phim 
Hai người phụ nữ mặc đồ trắng và đi giày cao gót đang đi trên đường . 
Các cô gái trông thật quyến rũ khi đi bộ trong chiếc quần đùi trắng và giày cao gót . 
Hai người phụ nữ mặc đồ trắng chuẩn bị quay một số kiểu quay phim . 
Hai người phụ nữ mặc quần đùi ngắn và đi giày cao gót đang đi bộ . 
Một người phụ nữ độc thân đang đi trước một tòa nhà lớn màu trắng với nhiều cây cọ phía trước và bầu trời xanh có mây . 
Một tòa nhà lớn màu trắng với nhiều cây cọ phía trước và một người đàn ông đút tay vào túi đi ngang qua . 
Một người mặc áo tối màu và quần sáng màu đi ngang qua một tòa nhà màu trắng . 
Một người đàn ông đi bộ xuống đường bên cạnh một tòa nhà lớn màu trắng . 
Một người đàn ông Ấn Độ đi ngang qua một ngôi đền trên đường để cầu nguyện . 
Một người đàn ông to lớn với tai nghe mp3 và đeo ba lô đứng đợi ở ga tàu điện ngầm trên Phố Wall . 
Một người đàn ông da đen khỏe mạnh đứng trong tàu điện ngầm , nghe tai nghe . 
Người đàn ông Mỹ gốc Phi Buff chờ tàu điện ngầm ở ga Phố Wall . 
Người đàn ông cơ bắp vừa chờ tàu vừa nghe nhạc . 
Một thanh niên đang đứng quan sát cẩn thận . 
Có năm người trong bức ảnh , hai người đàn ông đang nói chuyện gần một bảng hiệu để được tư vấn miễn phí , một người đàn ông và phụ nữ quay mặt đi và một người đàn ông khác đang nghe điện thoại trong nền . 
Hai người đàn ông trò chuyện trong khung cảnh ngoài trời trong khi những người khác đứng và ngồi gần đó . 
Hai người đàn ông ngồi bên ngoài trò chuyện bên tấm biển Tư vấn Miễn phí . 
Một thanh niên đưa cho một thanh niên khác lời khuyên về tình dục và hẹn hò . 
Một nhóm người tụ tập để nói về các vấn đề trong mối quan hệ . 
Một người phụ nữ mặc váy đỏ với mái tóc đỏ đứng trước một ngôi nhà rực rỡ nhiều màu . 
Một người phụ nữ đang nhìn vào một ngôi nhà được thiết kế khác thường với một chiếc cổng nhỏ . 
Một người phụ nữ dọc theo con phố trước một tòa nhà mod nhiều màu . 
Một người phụ nữ đang đứng trước một tòa nhà trang trí nghệ thuật và tìm kiếm trong ví của mình . 
Một người phụ nữ mặc váy đỏ lục tìm trong ví . 
Một người nào đó mặc trang phục thiếu vải trượt băng quanh một vòng . 
Một phụ nữ trong bộ đồng phục màu xanh và đỏ đang chèo thuyền . 
Một phụ nữ đang trượt patin trong bộ đồng phục thiếu vải . 
Một người phụ nữ trong trang phục màu xanh và đỏ đang trượt băng . 
Một người phụ nữ mặc quần đùi màu đỏ đang chèo thuyền . 
Một phụ nữ trẻ mang theo một chiếc túi nhỏ và đeo bịt tai đi dạo trên phố . 
Một người phụ nữ mặc váy đen và bịt tai mềm mại đi xuống phố . 
Một người phụ nữ xuống phố với chiếc ví màu hồng và chiếc bịt tai . 
Một người phụ nữ cầm một chiếc ví màu hồng đang đeo một chiếc bịt tai mềm mại . 
Nữ đeo bịt tai trắng đi trên con đường lát đá . 
Một khu chợ đêm khuya đông đúc với nhiều người tiêu dùng và công nhân , với cảnh đồ ăn được chuẩn bị sẵn sàng . 
Hơi nước bốc lên từ bếp nướng nóng trong khi một người đàn ông nấu ăn tại quầy bán đồ ăn ngoài trời . 
Có nhiều người trong một tòa nhà với một số người đang nấu thức ăn . 
Một người đàn ông đang nấu thức ăn tạo ra nhiều khói . 
Một người đàn ông đội mũ và đeo tạp dề đang nấu thức ăn . 
Người phụ nữ tóc vàng mặc áo phông hoa màu đen nhìn xuống khi đang ăn bánh hamburger . 
Mọi người thử các món ăn từ một tiệm bánh địa phương tại một tiệm bánh mì địa phương . 
Mọi người đứng xung quanh nhìn và ăn thức ăn . 
Một nhóm người dùng bữa tại một sự kiện bên ngoài 
Những người ăn uống tại một sự kiện ngoài trời . 
Một con phố gồm các tòa nhà bằng đá nâu phía sau hàng rào đen với biểu ngữ ghi &quot;dick bruna huis&quot; trên đó . 
Một tòa nhà gạch đỏ trên một con phố rất ít người và một chiếc xe đạp cạnh cửa . 
Một con đường lát gạch nằm bên ngoài một tòa nhà lớn màu rám nắng với biển hiệu phòng thu cm . 
Bầu trời xanh với những đám mây trắng mịn trên một tòa nhà bằng gạch . 
Quang cảnh đường phố với những tòa nhà lớn , sạch đẹp . 
Phía sau của một người phụ nữ với chiếc quần dài màu xanh và một chiếc ba lô ca rô màu , đang ngồi đối diện với một đám đông . 
Một nhóm người đứng bên ngoài với một người phụ nữ với mái tóc xanh . 
Một cô gái với chiếc kính đeo tay màu xanh đang ngồi bên vệ đường . 
Một đám người đang đứng trên đường để xem xét thứ gì đó . 
Một người phụ nữ tóc xanh ngồi một mình giữa một đám đông . 
Hai cô gái và một người đàn ông đang bán thức ăn được làm trên vỉ nướng bên cạnh xe của họ trên một bãi đậu xe trống . 
Một đứa trẻ trong chiếc áo đấu và đội mũ của đội bóng đá broncos đang đứng trong một bữa tiệc chỉnh tề . 
Một người phụ nữ đưa đồ ăn cho một người đàn ông mặc áo thể thao và đội mũ len màu cam . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi của Denver Broncos đang đi cùng bạn bè của mình . 
Người hâm mộ thể thao đang theo dõi . 
Một phụ nữ được một chú hề giải trí tại hội chợ địa phương . 
Chú hề ở rạp xiếc làm đồ chơi khinh khí cầu cho một phụ nữ . 
Chú hề làm con vật bằng bóng bay màu vàng cho phụ nữ . 
Chú hề làm thú bóng bay cho một cô gái xinh xắn . 
Chú hề làm tượng điêu khắc bằng khinh khí cầu cho quạt . 
Một người đàn ông đầu trần mặc áo cà sa màu xanh đậm , đi dép và đi tất màu xanh đậm đang đứng trên các bậc đá dẫn vào một tòa nhà cũ kỹ . 
Một chàng trai với chiếc váy dài màu xanh lam giống như một bộ quần áo với đôi tất màu xanh và đôi dép đi trong một tòa nhà bê tông . 
Một người đi lễ trong nhà thờ mặc áo chùng xanh chuẩn bị vào nơi thờ cúng của mình . 
Một người đàn ông mặc áo choàng dài màu xanh lam bước vào một tòa nhà bằng đá cũ . 
Một người đàn ông mặc áo choàng đen đang đi vào một tòa nhà cũ . 
Một xe đồ ăn nóng hổi đang được một người phụ nữ mặc áo hồng trắng và dép hồng kéo trên đường phố . 
Một phụ nữ mặc áo sơ mi hồng rực rỡ đang kéo xe bán đồ ăn nóng . 
Một phụ nữ châu Á đang xúc đồ ăn qua lối đi dành cho người sang đường . 
Một bà bán hàng ăn bên vệ đường . 
Người bán hàng rong ở Trung Quốc đã sẵn sàng làm việc 
Một nhóm người đang chụp ảnh và quay video trong khi một người xem có mái tóc xanh sáng với chiếc băng đô rám nắng . 
Một cô gái với mái tóc xanh và áo sơ mi xanh đang đứng gần một nhóm người . 
Một người có mái tóc dài màu xanh lam đang đứng sau một đám đông lớn . 
Người phụ nữ có mái tóc xanh có một chiếc khăn màu xanh lá cây buộc quanh đầu . 
Người phụ nữ với mái tóc xanh trong một buổi tụ tập đông người . 
Khoảng một chục người đang đứng trên bãi biển , nắm tay nhau và nhìn ra mặt nước . 
Một nhóm người đi biển đang nắm tay nhau tạo thành một hàng hướng xuống mặt nước , hướng xuống bãi biển . 
Vài người mặc đồ tắm nắm tay nhau ở bãi biển . 
Nhóm lớn người nắm tay nhau trên bãi biển . 
Một nhóm người nắm tay nhau trên bãi biển . 
Có vẻ còn gì tuyệt vời hơn khi một nam thanh niên chơi đàn vĩ cầm gần lối vào của một cửa hàng với hộp đựng đàn vĩ cầm đang mở sẵn sàng chấp nhận &quot;tiền boa&quot; của người hâm mộ . 
Một người đàn ông ngồi bên ngoài cửa hàng chơi vĩ cầm với chiếc cặp đang mở trên sàn , chờ đợi đồ cúng . 
Một người đàn ông đang chơi nhạc cụ , cố gắng kiếm tiền với chiếc hộp của anh ta đang mở . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng chơi vĩ cầm trên đường phố . 
Một nghệ sĩ chơi vĩ cầm kiếm tiền trên vỉa hè . 
Một người đàn ông mặc quần đùi kẻ sọc dài và đội mũ Phục sinh mang theo một túi sách đen đi cùng một người phụ nữ ăn mặc hở hang với mái tóc hồng và ăn mặc theo phong cách hippie rời khỏi ống kính theo sau nhiều người ăn mặc tương tự khác . 
Rất nhiều người đi trên con đường đất , mặc quần áo mùa hè trong ngày nắng . 
Những người tham gia buổi hòa nhạc đi bộ tới một lễ hội . 
Một nhóm người đi bộ cùng nhau . 
Một người phụ nữ mặc một chiếc váy xếp nếp . 
Hai người đàn ông mặc bộ đồ kín mít trên đầu và toàn thân , một màu xanh và một màu cam , đang ngồi trên khán đài với những người bình thường . 
Hai người , một người mặc vest xanh và người kia mặc đồ cam đang ngồi trên khán đài . 
Hai người ngồi trên khán đài , mặc bộ đồ ni lông bó sát đầu . 
Hai người mặc bộ đồ thun trơn màu toàn thân ngồi trên ghế làm khán giả . 
Hai người đàn ông mặc bộ đồ màu cam và xanh Lyrica bó sát trong một giảng đường đông đúc . 
Một người đàn ông ngồi trên xe buýt với một người đàn ông khác ở hàng ghế sau anh ta . 
Một người đàn ông đội mũ bóng chày sử dụng phương tiện giao thông công cộng . 
Một người đàn ông cao tuổi da đen và da trắng đang đi xe đạp . 
Một người đàn ông da đen , đội mũ lưỡi trai , đang ngồi trên xe buýt . 
Bốn người đang ngồi trên một chiếc xe buýt . 
Một người nhập cư đứng bên ngoài một tiệm giặt là trong thành phố . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi đỏ ở ngưỡng cửa của một tiệm giặt là . 
một người đàn ông đang đứng trước cửa tiệm giặt là . 
Một thanh niên đứng bên ngoài tiệm giặt là . 
Một quý ông bước ra từ tiệm giặt là . 
Một người đàn ông ra hiệu bằng tay khi anh ta đứng trước bục với micrô . 
Một người đàn ông mặc vest và thắt cà vạt trong một tòa nhà sang trọng đang phát biểu trên bục . 
Một quý ông tóc hoa râm trong bộ vest đang đứng trước bục . 
Một người đàn ông lớn tuổi nói chuyện trên bục giảng . 
Nam đứng trên bục phát biểu . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi sọc dọc và quần jean xanh ngủ trưa mà không cần trình diễn trên chiếc ghế dài màu nâu được phủ một tấm chăn nhung màu đỏ . 
Người đàn ông đang ngủ trên ghế trong tư thế ngồi mặc quần jean xanh và áo sơ mi kẻ sọc 
Người đàn ông mặc áo sơ mi sọc trắng đang ngủ trên chiếc ghế dài nhung màu đỏ . 
Người đàn ông đã ngủ quên trên chiếc ghế dài . 
Một người đàn ông đang ngủ trên chiếc ghế dài . 
Hai người đàn ông mặc áo khoác trắng đứng cạnh tấm khăn trải giường nói chuyện với nhau trong khi một người phụ nữ đội mũ len và áo khoác trắng đứng chăn cừu nhìn một người phụ nữ mặc áo khoác trắng và một người đàn ông mặc áo khoác trắng và đội mũ trắng đứng cạnh đến cừu . 
Năm người đàn ông , tất cả đều mặc áo khoác trắng đang đứng cạnh những con cừu trong một khu vực kín 
5 người mặc áo khoác trắng trong phòng thí nghiệm đang đứng trên 5 con cừu 
một nhóm người mặc áo khoác trắng đang ôm cừu . 
Mọi người đang đánh giá những con cừu tại một hội chợ của bang . 
Hai chiếc thuyền cao tốc , một chiếc màu trắng và một chiếc màu đỏ , dường như đang đua nhau dọc theo một vùng nước , với nền là một khu rừng xanh ngắt . 
Hai chiếc thuyền tốc độ chạy trên mặt nước trong khi tạo ra một tia nước lớn phía sau chúng . 
Hai chiếc thuyền lướt qua mặt nước với tốc độ quá mức khi họ lao về đích . 
Hai tàu thủy , một đỏ và một trắng , đang tạo ra một tia nước lớn trong nước . 
Hai chiếc thuyền đua một chiếc màu trắng và một chiếc màu đỏ chạy nhanh trên hồ . 
Cảnh quay phía sau của một chiếc xe màu đỏ với biển số màu vàng và một số người , bao gồm một phụ nữ trẻ mặc áo sơ mi trắng và váy hoa văn , một quý ông lớn tuổi mặc áo sơ mi sọc đen xám và quần ngố , một người đàn ông mặc áo sơ mi nâu và quần đùi rám nắng và một số người khác đang được nhìn từ bên trong xe . 
Một nhóm bốn người đang được chụp ảnh từ một chiếc xe hơi . 
Mọi người đang đứng nói chuyện bên ngoài cạnh một chiếc ô tô . 
Một đám đông người vây quanh một người bẻ khóa chắn bùn . 
người nước ngoài trò chuyện . 
Nhiều người đứng trước một tòa nhà bằng đá có cửa sổ hình tròn phức tạp . 
Một nhóm lớn người đang đứng giữa các tòa nhà bên ngoài . 
Một đám đông người tại một lễ hội ngoài trời . 
Mọi người trên đường phố tại một bữa tiệc khối . 
Một nhóm người đang ở trên một con phố . 
Một cô gái mặc áo ba lỗ màu trắng với nơ đang đi cùng hai người phụ nữ khác phía sau cô ấy . 
Hai cô gái đang ướt và phía sau họ là một người phụ nữ đang cầm ô đang mở . 
Những cô gái sau cơn mưa bão vẫn tiếp tục lên đường . 
Hai thiếu nữ chân ướt chân ráo dạo quanh khu vực hồ bơi . 
Một cô gái ướt át mặc áo sơ mi trắng và đeo vòng cổ . 
Một người phụ nữ mặc váy trắng cầm hoa đứng cạnh một bé gái mặc váy trắng . 
Một người phụ nữ mặc áo trắng cầm một số bông hồng đứng cạnh một cô gái trẻ cũng mặc áo trắng . 
Một cô gái trẻ và một phụ nữ mặc váy trắng đứng dựa vào tường . 
Một người phụ nữ mặc áo trắng đang cầm một bó hoa hồng . 
Một người phụ nữ cầm hoa hồng trong khi cô ấy chờ đợi . 
Cô gái trẻ mặc quần đen và áo sơ mi trắng đứng trước mặt nước biểu diễn động tác thiên nga như diễn viên ba lê . 
Một phụ nữ trẻ trong trang phục &quot;đường phố&quot; và đi ủng bên hồ biểu diễn một động tác múa ba lê . 
Một cô gái tóc nâu đang giữ thăng bằng trên một chân với chân kia bay lên không trung . 
Một người phụ nữ đang múa ba lê bên cạnh một vùng nước . 
Một cô gái trẻ tập múa . 
Một người đàn ông và một phụ nữ mặc quần áo đen nhìn vào máy ảnh mà những người phụ nữ đang cầm trên tay khi đi lên cầu thang đá và bức tường đá trong rừng . 
Một người đàn ông và một người phụ nữ dừng lại khi đi lên các bậc đá để cô ấy có thể cho anh ta xem ảnh trên máy ảnh kỹ thuật số . 
Một người đàn ông và một phụ nữ đang đi lên cầu thang đá , nhìn vào máy quay video . 
Một người đàn ông đang xem camera của một người phụ nữ ở khu vực bên ngoài trên một dãy cầu thang bằng đá . 
Một phụ nữ đang quan sát hình ảnh trên máy ảnh . 
Bốn người đàn ông mặc áo phông và quần đùi đang nhìn ra cửa sổ xuống đường bên dưới . 
Một số người đàn ông nhìn ra cửa sổ trong khi một người phụ nữ đeo kính râm dựa vào bức tường gần đó . 
Cô gái áo trắng đang đứng cạnh khung cửa sổ thú vị . 
một nhóm người nhìn ra đường từ cửa sổ . 
Mọi người đang ngồi ở một quán bar nhìn ra đường phố . 
Những người đàn ông mặc bộ đồ tù nhân bằng da , đứng trên lễ đài , cầm cờ cầu vồng dọc theo tuyến đường diễu hành . 
Một số người đàn ông đứng trên một chiếc phao diễu hành đi qua một con phố đông đúc người . 
Một đám đông người vây quanh một chiếc phao chở đàn ông vẫy lá cờ tự hào đồng tính . 
Bốn người đàn ông mặc đồ nô lệ đang trên một chiếc phao trong cuộc diễu hành tự hào đồng tính . 
Người tham dự cuộc diễu hành tự hào đồng tính nam và những người tham gia nổi trong trang phục nô lệ . 
Một người đàn ông lớn tuổi với mái tóc bạc trắng mỏng , để râu và đeo kính , mặc áo sơ mi trắng cơ bắp và áo vest trong khi chờ đợi ở sân tennis . 
Một ông già tóc bạc phơ , tóc bạc trắng đang ngồi trước hàng rào bằng dây xích . 
Một người đàn ông lớn tuổi mặc áo sơ mi rám nắng đang ngồi cạnh sân tennis . 
Một người đàn ông đứng tuổi đeo chiếc áo sơ mi cộc tay đang nhìn về phía trước . 
Ông già ngồi gần hàng rào kim loại bên ngoài nhìn về phía một chiếc ô tô . 
Một vận động viên trượt ván cởi trần đang bay giữa không trung , bay qua một đoạn đường dốc nhỏ đầy màu sắc . 
Đây là một thanh niên nhận được một số thời gian phát sóng trên ván trượt của mình . 
Nam trượt ván cởi trần làm trò lừa đảo tại công viên trượt băng . 
Người đàn ông thử trò trượt ván trong công viên trượt băng rợp bóng cây . 
Một cậu bé không mặc áo đang thực hiện trò lừa trên ván trượt . 
Một nam sinh , cắt tóc kiểu quân đội , áo sơ mi kẻ sọc xanh , đeo ba lô đen , đi dọc theo một tòa nhà được vẽ graffiti , xuống một con hẻm với hiệu ứng đổ bóng dày đặc dọc theo các bức tường của tòa nhà . 
Một người đàn ông đeo ba lô màu đen đang đi bên cạnh một bức tường đầy graffiti . 
Một người đàn ông đeo tai nghe đi ngang qua bức tường có hình vẽ graffiti màu đỏ và tím . 
Một người đàn ông đeo ba lô đi bộ xuống phố . 
Tôi không thể nhìn thấy hình ảnh ở đây . 
Có hai người đàn ông mặc áo đỏ nắm tay nhau đội mũ Mexico . 
Hai người trong chiếc áo sơ mi đi dạo trên phố nắm tay nhau . 
Hai người đàn ông nắm tay nhau khi đi bộ trên phố . 
hai người đàn ông đi xuống nắm tay nhau mặc áo khoác . 
Hai người đàn ông mặc sombrero ở thành phố New York . 
Một chướng ngại vật ngăn cách hai phụ nữ và ba trẻ em với một nhóm đàn ông mặc đồng phục đang diễu hành xuống đường . 
Một phụ nữ mặc áo dài màu tím và váy trắng đang xem cuộc diễu hành . 
Một đám rước đang diễu hành trên đường phố trong khi mọi người đang xem . 
Các gia đình trẻ xem đoàn diễu binh diễu hành . 
Người xem theo dõi cuộc diễu hành với binh lính . 
Một người điều khiển mô tô mặc áo đỏ , trắng và đen với mũ bảo hiểm màu trắng . 
Một người đàn ông đi xe đạp đất xuống đồi trong cuộc thi . 
Một người đua xe máy đang xuống dốc , đất . 
Một người đi xe máy xuống đồi đất . 
Người đàn ông đang đạp xe xuống một ngọn đồi đất . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi xanh với túi vải thô và một người phụ nữ mặc áo khoác vàng đẩy xe đẩy trẻ em băng qua đường thành phố . 
Một người phụ nữ mặc quần legging họa tiết da báo đẩy xe đẩy trong khi một người đàn ông mặc áo sơ mi xanh đi ngang qua cô trên phố . 
Một người phụ nữ mặc áo vàng đi xe đẩy và một người đàn ông mặc áo sơ mi xanh đeo ba lô đang đi trên một khu phố đông đúc . 
Một người đàn ông với bộ đồ và một người phụ nữ đi xe đẩy đang đi bộ . 
Người đi bộ xuống phố . 
Một thanh niên mặc áo phông trắng đang ngồi trên sàn phòng khách chất đầy hành lý . 
Một nam thanh niên ngồi trên sàn nhà trong một căn phòng đầy túi , va li và gói hàng . 
một chàng trai mặc áo sơ mi trắng đang ngồi giữa chiếc bàn và một chiếc vali đầy ắp . 
Người đàn ông da trắng ngồi trên sàn nhà giữa quần áo và túi xách rải rác . 
Một người đàn ông trong phòng khách đang cân nhắc việc đóng gói đồ đạc cho một chuyến đi . 
Một phụ nữ Mỹ gốc Phi ngồi ở chiếc bàn màu nâu , mặc một chiếc váy màu tím , đi giày hồng và đeo kính râm đen . 
Một người phụ nữ với chiếc váy màu tím nhạt và đôi giày màu hồng rực rỡ đang ngồi uống nước và uống cà phê ở bàn . 
Phụ nữ mặc váy xanh đi giày hồng ngồi vào bàn . 
Một người phụ nữ mặc một chiếc váy màu tím đang ngồi trên bàn một mình . 
Người phụ nữ lớn tuổi mặc đồ tím đi uống cà phê . 
Một phụ nữ đi bộ trên vỉa hè ở New York trong khi một người đàn ông ngồi trên băng ghế mặc quần đùi . 
Một người phụ nữ mặc váy đen đi dạo trên vỉa hè của thành phố New York vào ban ngày . 
Một người phụ nữ đang đi về phía chúng tôi trên một con phố với một người đàn ông đang ngồi nhìn . 
Một người đàn ông ngồi trên ghế trên vỉa hè của một cô gái xem . 
Nhìn ra đường chân trời của Manhattan từ một con phố gần đó . 
Một người bán hàng rong mặc áo sơ mi xám , quần xám , đội mũ lưỡi trai xanh đang bán chuối và chanh từ các thùng nhựa màu xanh . 
Hai người đàn ông , một người bán trái cây , người kia kiểm tra trái cây và trò chuyện với người bán . 
Một khách hàng kiểm tra hoa quả bán trên lề đường của một người bán hàng rong . 
Một khách hàng hỏi một người bán hàng rong về giá chuối . 
Một quý ông bán chuối và nho . 
Người đàn ông mặc áo đỏ đang chụp ảnh cặp đôi ôm nhau trên vỉa hè . 
một cặp đôi ôm nhau với những người khác đứng xung quanh trước một số tòa nhà 
Người đàn ông mặc áo đỏ đang chụp ảnh hai người ôm nhau . 
Một người đàn ông và một người phụ nữ ôm nhau trên đường phố . 
hai người ôm nhau . 
Nhiều người trong sân vận động mặc đồ trắng đang trò chuyện với nhau . 
Một người đàn ông đội mũ đen đang đứng cùng một nhóm người bên trong sân vận động . 
Người đàn ông đội mũ vẫy tay trước máy ảnh , xung quanh là những người khác . 
Một vài người bạn bên trong một đấu trường đấu bò tót lớn . 
Một nhóm người thích thú trong một đấu trường . 
Một nhóm người trên đường phố công cộng , nhiều người mang theo túi và máy ảnh , cùng nhìn về một điểm chung . 
Hai người đeo ba lô chụp ảnh thứ gì đó ở trên cao khi đứng trong đám đông . 
Một người đàn ông trong đám đông che mặt trời khỏi mắt để có thể đọc một biển báo . 
Nhiều người đã xúm lại xem một thứ không có trong ảnh . 
Một đám đông được tập hợp lại với nhau . 
Có hai người trên một chiếc ghế dài đang nói chuyện và ở hậu cảnh là một người phụ nữ đang đạp xe dắt một chú chó . 
Một cặp vợ chồng ngồi trên băng ghế nói chuyện , trong khi một người phụ nữ dắt chó đi dạo phía sau . 
Một người đàn ông và phụ nữ đang ngồi trên băng ghế nói chuyện với nhau ngoài trời . 
Một người phụ nữ ngồi trên băng ghế và nói chuyện với một người đàn ông mặc áo xanh . 
Một người đàn ông và một người phụ nữ đang trò chuyện trên băng ghế công viên . 
Một người phụ nữ xách ba lô màu xanh đi trên đường chuẩn bị vượt qua hai người phụ nữ khác đang đi ngược chiều . 
Phụ nữ trung niên mặc váy ngắn , đi giày cao gót trên vỉa hè . 
Hai kiều nữ diện váy họa tiết da báo xuống phố . 
Hai người phụ nữ mặc váy loang lổ đi xuống vỉa hè . 
Hai người phụ nữ mặc váy in họa tiết đang đi dạo cùng nhau . 
Một nhóm người , chủ yếu là trẻ em , đang chơi trong một bể bơi nông . 
Trẻ em chơi trong một hồ bơi cạn bên cạnh một hình ảnh lớn có khuôn mặt của một cô gái . 
Một nhóm các cô gái đang chơi trong một đài phun nước dưới ánh nắng mặt trời . 
Một màn hình lớn khuôn mặt của một đứa trẻ trên công viên nước . 
Một nhóm trẻ em đang bị ướt trong công viên . 
Người dân làm cảnh và làm vườn các khu vực xung quanh đường đi bộ . 
Một người đàn ông đẩy xe chở lá xuống vỉa hè . 
Ba người đàn ông đang cào một con đường có cây cối bao quanh . 
Một vài người làm công việc ngoài trời vào một ngày nắng . 
Những người làm việc cảnh quan một khu vực . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi xanh lá cây và đeo kính râm màu đỏ đi dạo bên một quán cà phê ở Pescaderia khi một người phụ nữ đi theo nền . 
Một người đàn ông hói đeo kính râm màu đỏ mặc áo sơ mi xanh lá cây đứng trước một tòa nhà . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi xanh lá cây và đeo kính râm màu đỏ đang bước ra ngoài . 
Người đàn ông mặc áo sơ mi xanh lá cây đeo kính râm màu đỏ trước nhà hàng . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi xanh lá cây và đeo kính râm màu đỏ . 
Một cậu bé đứng chân trần trên bãi biển , đội một chiếc mũ màu xanh lá cây và một chiếc khăn sọc . 
Một cậu bé đội mũ và mặc quần bơi đứng trên bãi biển trong khi cầm khăn tắm . 
Một cậu bé trên bãi biển mặc một chiếc khăn hoa ngắn trên thân và đội một chiếc mũ màu xanh lá cây 
Một cậu bé đi chân trần với chiếc khăn sọc xanh trắng đang đứng trên bãi biển . 
Một cậu bé đội mũ đen đang đứng trên bãi cát . 
Một con đực và ba con cái đang nhìn qua một gờ cửa sổ ở một vùng nước . 
Bốn người đang đứng ở đường ray nhìn ra đại dương . 
Một cặp vợ chồng và hai cô gái đang nhìn qua một lan can rõ ràng . 
Cảnh một gia đình châu Á ngắm cảnh ở thủy cung . 
Bốn người thưởng thức quang cảnh . 
Có hai người đang nói chuyện trong một khu chợ có nhiều trái cây và thực phẩm . 
Chợ đêm đầy màu sắc với nhiều loại trái cây và rau củ được trưng bày . 
Một nhóm người đi mua sắm trong một cửa hàng rau quả . 
Mọi người trong cửa hàng nông sản chọn sản phẩm để mua 
Khách hàng mua sắm tại chợ trái cây ngoài trời . 
Một nghệ sĩ xăm hình đang tập trung khi anh ta tạo hình xăm cho khách hàng . 
Một nghệ sĩ xăm hình bôi mực xăm lên da . 
Một nghệ sĩ xăm hình đang làm việc trên ai đó . 
Một anh chàng phẫu thuật mắt người . 
Một nghệ sĩ xăm hình tại nơi làm việc . 
Một người mặc áo khoác nâu dài đang chụp ảnh tòa nhà trong khi hai người khác đứng bên cạnh . 
Một người đàn ông ăn mặc chỉnh tề chụp ảnh kiến trúc trước một dãy tượng ấn tượng . 
Một người phụ nữ , đứng trước bức tượng đang chụp ảnh theo một hướng khác . 
Một vài người nhìn lên những bức tượng bên ngoài một tòa nhà lớn bằng đá cẩm thạch . 
Một người phụ nữ đứng cạnh hai người đang chỉ tay lên trời . 
Ba người đàn ông lớn tuổi xem sách được trưng bày trong một hiệu sách trong khi một nam và nữ , cả hai đều mặc áo khoác trắng , đi ngang qua . 
Một cặp đôi đi dạo trên một hòn đảo tại một cửa hàng bán sách lịch sử và nghệ thuật . 
Một số người xem qua sách tại một cửa hàng có sàn lát gạch . 
Những người đàn ông đang kiểm tra tạp chí trong một sạp báo . 
Những người xem sách trong cửa hàng . 
Một người đàn ông (có bảng tên trên áo) đang ngồi trên chiếc ghế vải in hình trong phòng có vẻ như là một phòng bệnh . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi xám , quần đùi đen đang ngồi trên ghế mỉm cười trong phòng bệnh . 
Một người đàn ông nằm dài trong phòng khách sạn trước cửa sổ có rèm mở . 
Một người đàn ông với bảng tên đang ngồi trên ghế . 
Một người đàn ông mặc áo xám ngồi lại trên ghế . 
Hai người mặc đồ đỏ đang đứng bên ngoài một tòa nhà phương Đông xinh đẹp . 
Tòa nhà đẹp phương đông đang có người ở . 
Một người đàn ông ở đằng xa bởi một ngôi chùa Phật giáo . 
Một bức ảnh về ngôi nhà có cấu trúc đẹp của Châu Á . 
Hai người đứng bên ngoài của một ngôi đền . 
Một đám đông tụ tập trên đường phố để xem một người biểu diễn lăn một quả bóng chrome trên cơ thể của mình . 
Một người đàn ông gầy lăn một quả bóng kim loại trên cánh tay của mình trong khi nhiều người đang quan sát . 
Mọi người đang quan sát một người đàn ông cân bằng một quả bóng bạc trên tay . 
Một người đàn ông đang giữ thăng bằng một quả bóng kim loại trên cánh tay của mình . 
Một người đàn ông giữ thăng bằng một quả bóng trên cánh tay của mình . 
Một người đàn ông da đen đội mũ đen và đeo kính đỏ nghiên cứu tay khi ngồi cạnh một người đàn ông da trắng đang chắp tay . 
Một nam thanh niên mặc áo phông trắng , đội mũ đen ngồi trên lề đường nhắn tin . 
Hai người đàn ông , một đen , một trắng ngồi trên lề đường . 
Một người đàn ông mặc đồ ghét bóng chày đang kiểm tra điện thoại của anh ta 
Một người Mỹ gốc Phi đang nhìn vào điện thoại của anh ta . 
Một cậu bé mặc áo đen đang mang một chiếc túi màu xanh sau lưng và một chiếc xô màu xanh biển ở phía trước . 
Một cậu bé miền đông Trung Đông mặc áo đen , tay xách chiếc cặp màu xanh và cái xô màu xanh . 
Một cậu bé mặc áo đen mang theo một chiếc xô màu xanh khi đi cùng những người đàn ông mặc đồ trắng . 
Một cậu bé mặc áo sơ mi sẫm màu mang một chiếc túi màu xanh trên vai và một chiếc thùng màu xanh lá cây . 
Một đứa trẻ xách cặp và cái xô đi qua đường . 
Một người phụ nữ đeo một chiếc khăn bịt mắt màu đỏ , mặc áo ngực hơn , và đứng dưới một chiếc ô màu đỏ trong khi một người đàn ông lớn tuổi nhìn cô ấy tò mò . 
Một người phụ nữ trẻ tóc đen với tấm che nắng màu đỏ cầm một chiếc ô trắng đang mở giữa đám đông 
một người phụ nữ với chiếc ô đẫm máu đưa ra một cái nhìn ác ý dù cô ấy bị bịt mắt . 
Một người đàn ông nhìn một người phụ nữ bị bịt mắt và đang mang ô . 
Một người phụ nữ với một chiếc ô và cặp kính đỏ vui nhộn . 
Một người đàn ông mặc áo xanh lá cây ôm một cậu bé đeo ba lô màu xanh lam và mặc áo màu vàng trước một tòa nhà đang chạy xuống . 
Một người đàn ông trẻ tuổi đang ôm một cậu bé đeo ba lô trước một tòa nhà vô chủ ở một vùng quê nghèo . 
Một người đàn ông da trắng trẻ tuổi đang bế một cậu bé có lẽ là người gốc Tây Ban Nha trước một tòa nhà cũ nát . 
Một người đàn ông đang ôm một đứa trẻ nhỏ đang đeo ba lô . 
Một người đàn ông mặc áo len xanh ôm một cậu bé . 
Hai thanh niên đang chuẩn bị cho một trò chơi bi-a trên bàn bi-a màu tím , với một thanh niên khác ở phía sau , đang cầm đồ uống . 
Người đàn ông này đang đánh bi-a trên bàn bi-a màu tím . 
Một thanh niên sắp đặt bi-a trên bi-a bọc nỉ màu tím . 
Một người đàn ông trẻ đặt những quả bóng bi-a trên bàn bi-a màu tím . 
Một số người chơi bi-a với nhau . 
Một cô gái trẻ mặc bộ ngực màu xanh ngọc bên ngoài áo sơ mi đen , váy đen , quần tất lưới và đeo găng tay buộc dây đang ngồi cạnh năm cô gái trẻ khác , hầu hết đều mặc trang phục màu đen . 
Một nhóm các cô gái trẻ mặc đồ đen đang ngồi . 
Một nhóm phụ nữ ăn mặc đẹp đang ngồi cùng nhau . 
Một nhóm phụ nữ trẻ đang ngồi xuống bên ngoài . 
cô gái ngồi đặt tay lên đùi 
Một phụ nữ trẻ để chân trần trên con đường đông đúc nhìn xuống trong khi nhiều người đang đi qua và một số người đang ngủ và một thanh niên mặc áo đen viết chữ vàng đang nhìn mọi người có vẻ đang ngủ . 
Một cô gái trong chiếc xe tăng màu đen với chiếc quần đùi chở hàng có vẻ như đang khiêu vũ với nhiều người xung quanh . 
Một phụ nữ trẻ , ăn mặc lôi thôi và quấn khăn rằn đỏ đang nhảy chân trần trên vỉa hè . 
Người phụ nữ quấn khăn rằn này đang nhìn xuống thứ gì đó trong khi mọi người xung quanh cô ấy . 
Một người phụ nữ áo đen , đeo khăn rằn đỏ đang nhảy múa . 
Bốn đứa trẻ , trong đó có hai đứa mặc đồ đen đứng trong sân của một ngôi nhà với một cái giỏ đựng đầy những quả trứng trông như trứng . 
Một phụ nữ với hai đứa trẻ mặc áo liền quần màu đen nhìn một cô gái mặc áo khoác màu hồng trong khi một người đàn ông và một phụ nữ nói chuyện sau lưng người phụ nữ . 
Ba trẻ em và ba người lớn đang ở ngoài sân của một ngôi nhà và họ đang ngồi trên một cái rổ trên bãi cỏ . 
Một chàng trai và cô gái mặc áo liền quần màu đen đứng đối mặt với một cô gái mặc áo khoác màu hồng , có người lớn ở phía sau . 
Bốn nữ và hai nam mặc đồ màu hồng và đen . 
Một con phố trong thành phố với những người bán hàng rong và trẻ em bị đẩy vào xe đẩy với một nhà thờ lớn ở phía sau . 
Một người đàn ông và phụ nữ đẩy xe đẩy bị một số người đang bán đồ trong lều dắt đi . 
Người phụ nữ AA trong xe đẩy đang đi dạo bên ngoài và đẩy một đứa trẻ trong xe đẩy . 
Những người ở chợ đã dựng lều của họ trước một tòa nhà . 
Một cặp vợ chồng đi dạo qua một khu chợ . 
Chú hề mặc quần caro đỏ đen đi cà kheo đóng vai trò múa rối còn nữ tóc xanh đóng vai trò múa rối . 
Một người phụ nữ với mái tóc xanh , găng tay đỏ , tất sọc và một chiếc váy đen trắng đang đứng yên . 
Một người phụ nữ đang bị một gã đứng trên điều khiển như một con tàu nhỏ . 
Một phụ nữ mặc quần bó sọc đang được hướng dẫn bằng dây . 
những người biểu diễn đường phố đang trình diễn . 
Một người xem đứng từ trên cao để quan sát một công nhân xây dựng bên dưới đang cẩn thận trát các ô vuông bằng đá để làm lối đi ngoài trời . 
Một công nhân xây dựng trong chiếc áo vest màu cam nằm xuống những tảng đá cuội . 
Công nhân xây dựng mặc áo vest màu cam đang lát đá vuông . 
Một công nhân thành phố đang cần mẫn thay một số viên gạch lát ngoài trời . 
Thợ thi công ốp đá granite khối lớn . 
Một phụ nữ châu Á lớn tuổi đội chiếc mũ rơm ngồi bên ngoài gần xe đạp trong khi một chiếc ô tô màu xám sắp chạy qua . 
Một người phụ nữ (châu Á) lớn tuổi đội mũ rơm , quần màu nâu hạt dẻ và áo cánh lệch đang ngồi giữa hai chiếc xe đạp . 
Một phụ nữ châu Á ngồi bên ngoài quầy hàng ngoài trời . 
Một người phụ nữ buồn chán ngồi với tài sản của mình ở trung tâm thành phố . 
Một ông già châu Á đội nón đang xách đồ . 
Một chàng trai không mặc áo sơ mi ngủ trước cửa sổ . 
Một người đàn ông nằm dài trong phòng mà không ăn trong nhiều ngày . 
Một người đàn ông đang ngủ trước cửa sổ . 
Người đàn ông cởi trần ngủ dưới cửa sổ . 
Một người đàn ông ngủ dưới cửa sổ . 
Một chiếc xe tải màu vàng đang đứng trên một con phố đông đúc trước cửa hàng Swarovski . 
Một chiếc xe đầu kéo chở gỗ trông rất lạ đang đậu trên con đường trước các cửa hàng . 
Một chiếc xe trông khác thường đậu trước cửa một số cửa hàng . 
Một chuyến xe kéo đang giữ một khối lượng lớn . 
Một chiếc xe kéo lao xuống con đường lát gạch đỏ . 
Một phụ nữ trẻ với mái tóc nâu và áo ba lỗ đang chụp ảnh bằng máy ảnh . 
Một người phụ nữ để tóc ngắn và mặc áo ba lỗ đang cầm một thứ gì đó trên tay . 
Một phụ nữ trẻ mặc đồ in hình động vật nhìn chằm chằm vào một thiết bị cầm tay nhỏ . 
Một phụ nữ mặc áo ba lỗ in họa tiết da báo đang chụp ảnh trên điện thoại . 
Một người phụ nữ mặc váy chụp ảnh bằng điện thoại di động . 
Người đàn ông da đen trung niên nằm nghỉ ở nơi công cộng gần đài phun nước khi các cô gái trẻ ăn trưa . 
Một số người đang ngồi hoặc nằm trên một băng ghế dài bằng gỗ gần đài phun nước . 
Một người đàn ông đang ngủ trên một chiếc ghế dài trong khi những người khác đang ngồi trên chiếc ghế băng đó . 
Người đàn ông đang nằm trên một băng ghế gỗ với những người khác ở phía sau . 
Một người đặt trên băng ghế trước một đối tượng địa lý nước . 
Một thanh niên tươi cười đi dạo bên cạnh bãi biển , đội mũ lưỡi trai , áo phông xanh và quần jean . 
Một chàng trai để tóc dài , đội mũ lưỡi trai và áo sơ mi xanh đang mỉm cười khi đi dọc lối đi bộ lát ván 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi xanh và đội mũ đang đi dọc bãi biển . 
Một người đàn ông da đen mặc áo xanh và đội mũ ở bãi biển . 
Một thanh niên đang đi bộ gần biển . 
Một đám đông hình thành gần mặt tiền cửa hàng với cửa sổ lồi màu vàng phía sau hàng rào nước . 
Một nhóm dân gian trưởng thành đang vẫy tay chào khi họ bước xuống trung tâm mua sắm . 
Một nhóm người đang ở trên một con đường đá và vẫy tay trước máy ảnh . 
Một nhóm người đang vẫy tay chào một người trên ban công . 
Mọi người bên ngoài đi dạo và tận hưởng một ngày nắng . 
Một người đàn ông mặc đồng phục trong Quân đội đang huấn luyện một chú chó chăn cừu Đức sử dụng thiết bị bảo vệ cánh tay . 
Một người đàn ông mặc quân phục huấn luyện một chú chó trong công viên . 
Một quân nhân và chú chó của mình có cuộc hội ngộ vui vẻ . 
Một người đàn ông đang làm việc với một con chó trong quá trình huấn luyện . 
Một quân nhân huấn luyện chó của mình để chiến đấu . 
Một nam thanh niên với chiếc mũ lưỡi trai màu đỏ quay ngược đang bay giữa không trung khi đang thực hiện một cú lừa với ván trượt của mình vào buổi tối . 
Người đàn ông trẻ tuổi đội mũ đỏ , áo sơ mi xám và quần jean , thực hiện một cú lừa trên không với ván trượt của mình . 
Một nam thiếu niên thực hiện một trò lừa trong công viên trượt ván trên ván trượt . 
Một vận động viên trượt ván đang bay trên không bên trên tấm ván đảo ngược của mình . 
Một đứa trẻ trên đoạn đường trượt băng đang luyện tập những động tác tuyệt vời . 
Ba người đàn ông , trong đó có hai người mặc áo liền quần màu trắng , đứng cùng nhau nói chuyện trên một chiếc thuyền . 
Một số người đàn ông dường như đang thảo luận điều gì đó trên thuyền hoặc tàu . 
Các nhà hóa học chỉ đường cho người đàn ông bị lạc vào phòng tắm . 
Ba người đàn ông đứng xung quanh và nói chuyện trên một chiếc thuyền . 
Những người thợ trên thuyền đánh cá . 
Một người đàn ông mặc áo liền quần màu xanh lam và đội mũ nâu , thắt cà vạt đen , đi ủng và đeo kính bảo hộ ngồi vắt chân trên đường . 
Một người đàn ông mặc áo khoác xanh đen và quần dài ngồi trên đường , đeo kính bay cũ và đội mũ . 
Một người đàn ông đeo kính bảo hộ và đội mũ đang ngồi trên đường cầm một thứ gì đó và đeo găng tay trắng . 
Một người đàn ông đội mũ hàng không và đeo kính bảo hộ ngồi trên đường . 
Nam với kính bảo hộ ngồi trên sàn với một cuốn sách nhỏ . 
Quang cảnh từ trên không của một tòa nhà lớn với nhiều cửa sổ , mái bằng đất nung và một vài người đi bộ băng qua đường . 
Mọi người đang băng qua một con đường rợp bóng cây trước một tòa nhà . 
Nhiều người đi bộ gần tòa nhà cao tầng và băng qua đường 
Tầm nhìn xa của một tòa nhà và những người xung quanh nó . 
Một tòa nhà lớn trong thành phố dưới ánh sáng mặt trời . 
Một người đàn ông đang gục đầu xuống cánh tay và cuộn giấy vệ sinh và điện thoại di động ngồi bên cạnh . 
Với một cuộn giấy vệ sinh trong tầm tay một người đàn ông đang ngủ trên bàn làm việc . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi xám đang gục đầu trên bàn . 
Một người đàn ông ngủ trên ghế bên cạnh một cuộn giấy vệ sinh . 
Người đàn ông mặc áo sơ mi trắng đang ngủ ở bàn làm việc . 
Một người đàn ông chăm sóc một khu vườn bên trong bể ương cá có mái che bằng bê tông cũ . 
Ai đó đang đứng bên trong một bộ phận bê tông và cầm một công cụ . 
Một người phụ nữ trong chậu bê tông lớn mang theo một chiếc đàn dài 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng và quần đùi sẫm màu đang làm việc bên ngoài . 
Một phụ nữ nghèo châu Á làm việc tại một con đập . 
Một người phụ nữ mặc áo len màu tím nhìn vào điện thoại khi ngồi xuống . 
Một người phụ nữ nhìn vào điện thoại khi ngồi trên bậc đá . 
Một phụ nữ đang sử dụng điện thoại của mình ngồi ở khu vực công cộng . 
Một người phụ nữ mỉm cười khi có vẻ như đang nhắn tin . 
Một người phụ nữ mặc quần đen đang nhìn vào điện thoại di động của mình . 
Một con ngựa cái đang cố gắng lùa gia súc đến một khu vực khác của chuồng . 
Một phụ nữ trẻ mặc áo hồng đang cố gắng buộc dây một con bê trong cuộc đua ngựa . 
Một người phụ nữ mặc áo tăng màu đỏ đang cưỡi ngựa . 
Những người đàn ông đã sẵn sàng cho cuộc đua . 
Một người phụ nữ cưỡi ngựa đang đuổi theo một con bò . 
Một gia đình bốn người gần một con kênh , nơi tàu thuyền ra vào . 
Một người đàn ông và một phụ nữ mặc áo sơ mi hồng ăn nhẹ với trẻ em . 
Một gia đình bốn người đang đứng và ăn uống bên bến cảng . 
Một gia đình đang đứng ngoài trời vào một ngày nhiều mây . 
Một gia đình đang đứng trên bến tàu ăn quà vặt! 
Một bé trai trong chậu rửa bát với một chất màu xanh trên mặt và ngón tay trỏ trái của mình trong nước khi nó chảy ra khỏi vòi . 
Một đứa trẻ còn rất nhỏ đang ngồi trong bồn rửa với vết sơn trên người và mặt của mình và đang nghịch vòi bếp . 
Một em bé tóc đỏ đang ngồi trong bồn nghịch nước . 
Một em bé đang rửa thìa trong bồn rửa với thức ăn dính khắp người . 
một đứa bé lộn xộn đang thò tay dưới vòi nước đang chảy .
Năm đứa trẻ quay xung quanh một bùng binh sân chơi; ba người nằm ngửa , trong khi một người cố gắng kéo mình lên bằng cả hai tay , và một người khác giữ vào một bên khi ngồi dậy . 
Bốn đứa trẻ đang đi rất nhanh trên đu quay . 
Có năm cậu bé đang quay trên một chiếc đu quay . 
Trẻ em được quay xung quanh trong một máy quay thủy tinh . 
Trẻ em chơi ngoài trời vui vẻ . 
Những người biểu tình nam và nữ trưng bày các áp phích chống lại việc kiểm duyệt các bức ảnh và nhiếp ảnh gia . 
Hai người , một nam một nữ cầm bảng hiệu trong cuộc biểu tình phản đối việc kiểm duyệt nghệ sĩ . 
Người đàn ông và phụ nữ cầm những tấm biển khuyến khích việc chụp ảnh . 
Một người đàn ông và một người phụ nữ đang giơ bảng hiệu để phản đối . 
Hai người biểu tình cầm bảng hiệu trong một cuộc biểu tình . 
Một người phụ nữ mặc quần jean xanh và áo sơ mi màu xanh nước biển cúi xuống để gắn máy quay phim vào boong tàu . 
Một người phụ nữ đội nón vận hành máy trên lan can gỗ . 
Một phụ nữ đang chà nhám mái hiên bằng máy chà nhám điện . 
Một người phụ nữ làm việc trên boong của mình vào cuối tuần . 
Một người đàn ông đang sửa lan can . 
Một người đàn ông lớn tuổi với mái tóc trắng đội mũ xanh lam và mặc áo khoác xanh dương ngồi trên băng ghế màu nâu trên vỉa hè , đối diện một cửa hàng và phía trước một chiếc xe đen . 
Một người đàn ông lớn tuổi , mặc đồ màu xanh nước biển , đang ngồi trên chiếc ghế dài ven đường . 
Một ông già , ngồi trên ghế đá , nhìn xe cộ qua lại . 
Một người đàn ông đội mũ đang ngồi trên băng ghế trên vỉa hè . 
Một người đàn ông ngồi trên ghế dài trong một ngày nắng . 
Một người phụ nữ với máy ảnh và chân máy với áo sơ mi đỏ đang đứng cạnh dòng suối để chụp ảnh . 
Bạn có một phụ nữ trung niên đang chụp ảnh dòng sông trong đôi dép của mình . 
Một cô gái mặc áo đỏ chụp ảnh gần hồ nước có đá bao quanh . 
Một phụ nữ đang chụp ảnh bằng máy ảnh của mình . 
Một người phụ nữ chụp ảnh bên một con lạch . 
Một người đàn ông mặc áo khoác da màu nâu đang trên vỉa hè , trong khi tựa vào tấm niêm phong cửa sổ . 
Một người đàn ông lớn tuổi mặc quần jean xanh và áo khoác nâu đang dựa lưng vào một tòa nhà màu cam . 
Một người đàn ông đội mũ lưỡi trai phẳng phiu dựa lưng vào một tòa nhà đầy màu sắc . 
Một người đàn ông dựa lưng vào tòa nhà nhiều màu bên ngoài . 
Một người đàn ông mặc áo khoác dựa vào một tòa nhà . 
Một người đàn ông mặc quần jean đang đứng dưới bóng của cột đèn gần một tòa nhà và đưa tay lên đầu khi anh ta nhìn vào màn hình cửa sổ cho một ngân hàng . 
Một người đàn ông mặc quần jean với thắt lưng và đeo kính với mái tóc nâu đang gãi đầu . 
Một người đàn ông , tay trên đầu , liên quan đến một quảng cáo của Ngân hàng Mỹ . 
người đàn ông gãi đầu khi nhìn vào màn hình cửa sổ . 
Một người đàn ông đang đứng bên ngoài cửa hàng nhìn vào cửa sổ . 
Hai người phụ nữ ngồi bên ngoài trên một chiếc ghế dài ven đường , nhìn ra phía bên kia đường . 
Hai phụ nữ trẻ ngồi trên băng ghế đối diện hộp đêm . 
Hai người đang ngồi đối diện quảng cáo . 
Hai người phụ nữ ngồi trên băng ghế vào ban đêm trước cửa hàng 
Hai người phụ nữ ngồi trên băng ghế nhìn qua đường . 
Một người đàn ông vô gia cư đang cầm một tấm bìa cứng để chờ được chở và có thể là tiền . 
Một người đàn ông với bộ râu xám ngồi bên ngoài chiếc thùng nhựa . 
Một ông già để râu đang ngồi bên thùng sữa bên đường . 
Một người đàn ông ngồi giữa hai con đường trên một chiếc thùng đen . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng đang ngồi trên chiếc thùng . 
Một người đàn ông có hình xăm và lá cờ Liên minh đang đứng , đút tay vào túi quần . 
Một người đàn ông lớn tuổi với hình xăm và thần thái đi xe đạp nán lại một lúc trên đường phố . 
Một người đàn ông trung niên mặc đồ đi xe đạp ngắm những chiếc xe cổ xung quanh mình . 
Một người đàn ông mặc áo vest da màu đen với một miếng dán cờ nổi dậy trên đó . 
Một người đàn ông xăm trổ , mặc áo khoác da đứng trước ô tô . 
Một người đàn ông ngồi trên mép bến với một chiếc cần câu cá , đối diện với trời mây và nước lặng . 
Người đàn ông cô đơn với chiếc cần câu cá lớn ở một cửa hút . 
Một người đàn ông đội mũ đang đánh cá ngoài bến . 
Một người đàn ông ngồi câu cá một mình dọc theo bờ biển . 
Người đàn ông ngồi câu cá trên ghế 
Một người đàn ông lớn tuổi đang ngồi bên ngoài băng ghế trước một biểu ngữ lớn có nội dung &quot;Memoria Justicia Sin Olvido .&quot; 
Một người đàn ông mặc áo khoác đen và quần dài ngồi trên băng ghế , với biểu ngữ ở Tiếng Tây Ban Nha trong nền . 
Người đàn ông mặc đồ đen chợp mắt trên băng ghế trước tấm biển ghi &quot;Justicia sin Olvido .&quot; 
Một người đàn ông lớn tuổi mặc áo khoác đen và đeo kính râm chợp mắt trên băng ghế công viên . 
Một người đàn ông mặc đồ đen ngồi trên băng ghế công viên cạnh một biểu ngữ lớn . 
Một người đàn ông đi xe đạp với một cái cây mà anh ta đang chở về nhà ở phía sau . 
Một người đàn ông đi xe đạp với một cây bụi gắn phía sau của nó . 
Một người đàn ông đi xe đạp có một giạ cọ ở phía sau . 
Một người đàn ông đi xe đạp trong chiếc áo khoác màu xám chở những tán lá . 
Những người đi xe đạp xuống một con hẻm . 
Một chàng trai châu Á đeo kính , áo vàng cầm chiếc túi xanh khi đứng giữa hai bãi đậu xe trên phố . 
Một cậu bé đeo kính , mặc áo sơ mi vàng rực đang đứng trong bãi đậu xe . 
Nam thanh niên châu Á mặc áo vàng , quần đùi đen đứng trên lòng đường . 
Một đứa trẻ châu Á đang đứng đợi với túi của mình . 
Người đàn ông đứng một mình trên phố . 
Hai người đi bộ và một người kéo lê phía sau , đi trước một tòa nhà đầy hình vẽ bậy sau hàng rào đá . 
Một số người đi lang thang qua một bức tường được vẽ bằng graffiti . 
Những người đi bộ trước bức tường sơn dày . 
Hai người đàn ông đang đi bộ xuống phố . 
Hai người đàn ông đi xuống một con đường đất . 
Một người phụ nữ đội mũ xanh đang nói chuyện với một em bé trong xe đẩy , trong khi một cậu bé ở trong đang bỏ đi . 
Một bà mẹ đội mũ nồi xanh và đi giày xanh cùng hai con trai . 
một người mẹ quỳ xuống để nói chuyện với con mình trong xe đẩy 
Một người phụ nữ đang đi chơi với một đứa trẻ trong xe đẩy chạy bộ . 
Một người phụ nữ cúi mình bên chiếc xe đẩy với một em bé trong đó . 
Một con chó đen và một con chó đen đang tranh nhau một quả bóng đá . 
hai con chó đang gặm một quả bóng màu xanh và màu vàng . 
Hai con chó chơi với một quả bóng màu xanh lam và xanh lá cây . 
Hai con chó chơi và tranh nhau một quả bóng màu xanh . 
Hai con chó chơi với một quả bóng . 
Một người đàn ông đội mũ bảo hiểm sặc sỡ khi đi trên một số loại mô tô hoặc xe tay ga . 
Người đàn ông đội mũ bảo hiểm nhiều màu sáng đang ngồi trên xe máy . 
Một người đi xe máy đang đội một chiếc mũ bảo hiểm rất sặc sỡ . 
Một chàng trai đang cưỡi ngựa và đội một chiếc mũ bảo hiểm thú vị . 
Một người đàn ông đội mũ bảo hiểm đang lái xe . 
Một con chó săn basset bị trói vào ngưỡng cửa trong một con hẻm trước mặt một người đàn ông và phụ nữ . 
Một con chó nhìn chằm chằm khi ngồi trên nền gạch đỏ , gần những tòa nhà nhợt nhạt . 
Một con chó bị trói vào một cái gì đó với một người đàn ông ở phía sau . 
Một người đàn ông cúi mình trước bức tường màu vàng . 
Một con chó có đôi tai to trên đường phố . 
Trong bức tranh này , chúng ta thấy một khu chợ ngoài trời , các bàn sản phẩm được chiếu sáng bằng đèn có sắc thái màu đỏ . 
Trông giống như một khu chợ nông sản , một vài chiếc bàn bày nhiều mặt hàng . 
Người phụ nữ dựng quầy bán sản phẩm ở chợ đêm . 
Quầy hoa quả châu Á về đêm . 
Những người trong chợ bán sản phẩm của họ . 
Một người phụ nữ đeo kính trong chiếc áo sơ mi đen đang nói gì đó với một cậu bé đang cười trong một con hươu cao cổ với chiếc áo sơ mi đeo kính râm . 
Một phụ nữ lớn tuổi cho một trẻ nam nhỏ tuổi xem một con vật bò sát trong khi một cô gái trẻ ngồi ở phía sau . 
Một cậu bé tóc vàng với một con hươu cao cổ trên áo đang nhìn thứ gì đó trên tay một người phụ nữ . 
Một cậu bé tóc vàng mặc áo xanh đang ngồi với một người phụ nữ đeo kính . 
một người phụ nữ chỉ một con vật nhỏ cho một cậu bé đang mỉm cười . 
Một cặp vợ chồng trung niên đang khiêu vũ , người nam mặc áo sơ mi trắng xắn tay và người nữ mặc váy đen . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng thướt tha nhìn vào mắt người phụ nữ trong khi giữ chặt lưng chiếc váy đen và hồng của cô ấy . 
Một người đàn ông và một phụ nữ nhìn nhau say đắm khi họ khiêu vũ trong studio . 
Người đàn ông mặc áo trắng và phụ nữ mặc áo đen với thắt lưng màu hồng đang nhảy cùng nhau . 
Một người đàn ông với mái tóc bạch kim dẫn một người phụ nữ đi qua một số bước nhảy . 
Một số người chạy qua một đám nước vào lúc chạng vạng . 
Một số người đang chạy và chơi trong vòi nước . 
Một vài trẻ em đang chơi trong đài phun nước . 
Mọi người chơi trong một đài phun nước vào lúc chạng vạng . 
Mọi người trượt băng trên một cái ao đóng băng . 
Một nhóm thanh niên nhí nhố xung quanh khi thưởng thức đồ uống . 
Bốn chàng trai tạo dáng trong khi một chàng trai đặt đồ uống của mình xuống . 
Nhóm nam thanh niên tạo dáng và cầm lon . 
Năm người đàn ông tạo dáng lúng túng trên bậc thềm . 
Năm thanh niên tạo dáng trên bậc thềm . 
Một người phụ nữ trùm kín đầu đang đội một chiếc túi trên đầu khi đi qua thành phố trong khi những người khác đi qua . 
Một người phụ nữ với chiếc khăn choàng và chiếc túi trên đầu đi giữa những người khác trên đường phố . 
Người đi bộ ngược xuôi trên phố đông đúc vào ban ngày . 
Trên con phố đông đúc một bà gánh hàng trên đầu . 
Người phụ nữ mang một chiếc túi kẻ sọc trên đầu . 
Một người đàn ông trong bộ áo liền quần màu cam biểu diễn trên chiếc xe đạp một bánh khổng lồ của mình trước một đám đông đầy quyến rũ . 
một người biểu diễn đường phố trong bộ áo liền quần màu cam cưỡi một chiếc xe đạp một bánh cao khi đám đông quan sát 
Một người đàn ông trên chiếc xe đạp một bánh cao 10 feet đang chiêu đãi một đám đông đang say mê . 
Một người đàn ông đi xe đạp một bánh biểu diễn trò lừa bịp với những người đang xem mình . 
Một người đàn ông đi xe đạp một bánh cao , biểu diễn cho một đám đông trên đường phố . 
Người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng , tóc dài màu nâu ướt , áo vest màu be , áo sơ mi xanh , ngồi trên ghế gỗ , nhìn sang bên phải . 
Một người phụ nữ mặc vest rám nắng đang ngồi trên ghế là một con phố đông đúc . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi xanh , đội mũ lưỡi trai buộc vào cột 
Một người ngồi trên ghế trước đám đông . 
Mọi người tụ tập cho một sự kiện 
Hai người đàn ông đang đợi tàu cách nhau ở một ga đang chạy xuống . 
Một người đàn ông đang khoanh tay đứng ở ga xe lửa . 
Một bạn nam đang đợi tàu đến sân ga . 
Hai người đàn ông chờ tàu ở trạm dừng số 4 . 
Một người đàn ông mặc áo nâu đang đợi tàu . 
Ba anh chàng đang nhảy trên bãi cỏ và làm những khuôn mặt hài hước , bạn có thể nhìn thấy bóng của họ trên mặt đất . 
Ba người đàn ông tuổi đại học nhảy lên không trung với bãi cỏ xanh bên dưới . 
Ba chàng trai được nhìn thấy đang thực hiện hành động nhảy về phía trước trong một sân . 
Ba người đàn ông mặc áo phông trắng nhảy lên không trung . 
Ba người đàn ông nhảy trên bãi cỏ . 
Người đàn ông mặc quần jean và áo phông trắng , cầm micrô và được chuyền từ người này sang người khác tại buổi hòa nhạc . 
Ca sĩ lao vào đám đông xem anh ấy biểu diễn . 
Một ca sĩ đang biểu diễn trên sân khấu lao vào đám đông . 
Một ca sĩ đang lướt qua đám đông . 
Nam ca sĩ lướt sóng 
Bốn người đang lặn trong bể bơi , hai cô gái , một người đàn ông hói đầu và người thứ ba bạn chỉ có thể nhìn thấy một cánh tay . 
Một nhóm , mặc đồ lặn , đang ngồi dưới đáy hồ bơi . 
Bốn người trong trang phục lặn biển và kính bảo hộ đang ngồi dưới nước . 
Lớp học lặn biển chụp ảnh trong giờ học . 
Hai đứa trẻ và một người đàn ông hói đầu lặn trong bể bơi . 
Một người phụ nữ mặc áo sơ mi sọc xanh lá cây đang đứng trước khu sản xuất trong một cửa hàng . 
Một người phụ nữ mặc áo sơ mi sọc khoanh tay khi đứng trong cửa hàng tạp hóa . 
Một người phụ nữ đang đứng trong khu vực sản xuất rất lớn của một cửa hàng tạp hóa . 
Một người phụ nữ mặc áo sơ mi sọc xanh đang ở trong một cửa hàng tạp hóa . 
Người phụ nữ trong cửa hàng nông sản nhìn dâu tây . 
Lực lượng cứu hỏa dọn dẹp hiện trường vụ tai nạn xe ben , trong đó một chiếc sedan và một xe tải va chạm nhau và cả hai đều bị nát bét . 
Nhân viên cấp cứu làm việc tại hiện trường vụ tai nạn ô tô lớn giữa ô tô con và xe bán tải . 
Lính cứu hỏa có mặt tại hiện trường vụ tai nạn ô tô liên hoàn 2 xe 
Một chiếc ô tô nát bét , nhiều lính cứu hỏa chém vào đầu xe . 
Hai ô tô gặp tai nạn thương tâm . 
Nhiều người đang ở trong nhà ăn hoặc nhà hàng , có hai công nhân mặc đồ trắng và đen đang nhận đơn hàng của họ . 
Một số người chờ đợi để thanh toán bên trong một cửa hàng có nhà kho nhìn lên trần nhà . 
Nhiều người xếp hàng thanh toán tại một cửa hàng lớn . 
Một cửa hàng bách hóa bận rộn với đội ngũ nhân viên nhiệt tình . 
Nhiều khách hàng , trả phòng trong một hàng tự chọn . 
Một phụ nữ trẻ nhảy cao lên không trung để đánh quả bóng chuyền qua lưới trong khi đồng đội của cô ấy quan sát với sự mong đợi . 
Hai thiếu nữ đang chơi bóng chuyền , một người đã nhảy lên trời đánh bóng . 
2 bạn nữ chơi bóng chuyền , 1 bạn sút bóng . 
Một cô gái nhảy trên không để đánh bóng chuyền . 
Cô gái nhảy cầu bóng chuyền . 
Một người đàn ông lớn tuổi với mái tóc bạch kim đổ một số dung môi vào một bể bơi dưới đất . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi nâu đang đổ một thứ gì đó dạng hạt vào một hồ bơi . 
Quý ông lớn tuổi bỏ chất bột vào bể bơi . 
Một người đàn ông lớn tuổi đang đổ thứ gì đó từ trong túi vào nước . 
Một người đàn ông thả một túi tinh thể màu trắng vào bể bơi . 
Một số người đang ở trong một tòa nhà nhìn vào một vài chiếc xe đạp , và người đứng gần phía trước có áo màu xanh lam . 
Những người trong phòng tập thể dục trong nhà có tường màu xanh lam đang tập bằng xe đạp . 
Sáu người đang ở trong một phòng tập thể dục để sửa chữa một số xe đạp . 
Một nhóm người trong sân bóng rổ kiểm tra một số xe đạp . 
Học sinh được dạy sửa xe đạp 
Hai võ sĩ nhí đánh nhau đến chết ở Mexico vì tiền máu . 
Hai cậu bé đang tham gia một trận đấu quyền anh . 
Hai chàng trai trẻ châu Á đánh nhau . 
Hai cậu bé mặc quần đùi màu xanh kickboxing . 
Hai cậu bé tập Kick-boxing . 
Một phụ nữ châu Á đang chuẩn bị một bữa ăn với các thành phần khác nhau trước cô ấy; sau lưng cô là một bức tường gạch . 
Một người phụ nữ ngồi trước một chiếc bàn thấp với nhiều nguyên liệu thô khác nhau trên đó . 
Một phụ nữ châu Á ngồi phục vụ bữa ăn vừa chuẩn bị . 
Một người phụ nữ chuẩn bị nguyên liệu cho một bát súp . 
Một phụ nữ châu Á đang nấu nhiều món ăn khác nhau . 
Hai người đàn ông đang làm việc trên một chiếc xe đạp bên đường . 
Ba người đàn ông làm việc trên một chiếc xe đạp trên con đường lát đá cuội . 
Hai người đàn ông mặc quần đùi đang làm việc trên một chiếc xe đạp màu xanh . 
Ba người đàn ông đang kiểm tra một chiếc xe đạp trên đường phố . 
Ba người đàn ông đang kiểm tra một chiếc xe đạp . 
Hai người đàn ông , một người mặc áo xanh và người kia mặc áo đỏ ngủ gật trên thuyền . 
Một người đàn ông và một phụ nữ ngủ trưa gần mặt nước với mũ che mặt . 
Hai người đàn ông trong trang phục giản dị chợp mắt sau một ngày đánh cá bên sông . 
Hai người ngủ cạnh khúc gỗ trên mặt nước . 
Một người đàn ông và một phụ nữ ngủ trưa trên một bãi đất tạm . 
một nam thanh niên trượt tuyết trên tấm nhựa trắng , với nụ cười trên môi và mái tóc hất ngược . 
Có một người đàn ông quấn trong một chiếc chăn trượt xuống một ngọn đồi phủ đầy tuyết . 
Một cậu bé vui vẻ cưỡi xe trượt tuyết tạm thời xuống một ngọn đồi đầy tuyết . 
Một chàng trai đang mỉm cười khi vui vẻ trượt xuống đồi 
Một chàng trai đang cưỡi trên một thứ gì đó , xuống đồi tuyết 
Một người đàn ông mặc vest đen thắt cà vạt và áo nịt ngực mỉm cười với một cô gái rồi mỉm cười đáp lại , cả hai đang ngồi tại một bàn tại một sự kiện bán trang trọng như đám cưới hoặc đoàn tụ . 
Người đàn ông mặc vest đen cười với một phụ nữ mặc váy đen không tay tại một sự kiện trang trọng . 
Một người đàn ông mặc vest nói chuyện với một phụ nữ mặc váy đen . 
Một phụ nữ trẻ đang tán tỉnh người hẹn hò đẹp trai của mình . 
Một người đàn ông và một phụ nữ thưởng thức bữa tối trong một bữa tiệc . 
Một chiến sĩ vệ quốc dẫn đầu một nhóm chiến sĩ vệ quốc khác hát quốc ca . 
Một trung sĩ dẫn quân của mình theo đội hình bên trong một căn phòng lớn với rất nhiều lá cờ trên nền . 
Một huấn luyện viên quân đội hướng dẫn tiểu đội của mình trong đội hình hành quân . 
Một đội quân nói chuyện với chỉ huy . 
Những người lính quân đội tuyên bố cam kết liên minh . 
Ai đó đang đứng dưới đường và chuẩn bị ném một thứ gì đó . 
Một cậu bé đang chơi trò chơi với bạn bè của mình . 
Hai thanh niên đi bộ trên một con phố nghiêng . 
Hai cậu bé đang chơi bóng trong một con hẻm . 
Người đàn ông này đang ném một tảng đá . 
Một người phụ nữ , tóc xoăn và đeo kính , đang uống nước dừa từ một quả dừa tươi . 
Một người phụ nữ trong quán đang uống cạn dừa , dùng ống hút . 
Một người phụ nữ thưởng thức đồ uống được làm bên trong một trái cây lớn . 
Một người phụ nữ uống rượu từ trái cây . 
Một phụ nữ thưởng thức đồ uống trái cây . 
Một người phụ nữ mặc áo sơ mi Nike và quần âu đang nhìn xuống đất . 
Một người phụ nữ hay cười đang đeo kính râm vào một ngày có mây thưa . 
Người phụ nữ mặc áo xanh đứng dưới bầu trời xanh . 
Một người phụ nữ mặc đồng phục màu xanh đứng và nhìn xuống . 
Người phụ nữ mỉm cười vào một ngày trong trẻo . 
Hai người đàn ông nói chuyện trong nhà bếp; một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng và đeo kính mắt ra hiệu bằng tay , trong khi một người đàn ông mặc quần jean xanh và áo sơ mi tối màu đang rửa bát . 
Một người đàn ông hơi mũm mĩm đang đưa tay ra hiệu với một người đàn ông khác ở bồn rửa mặt đang nhìn anh ta . 
Một người đàn ông mặc quần đùi đang nói chuyện với một người đàn ông khác mặc quần jean xanh trước bồn rửa . 
Hai người đàn ông đang nói chuyện trong nhà bếp . 
Hai anh chàng nói chuyện trước bồn rửa mặt . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng đang cố gắng cho một em bé ngồi trên ghế cao cho bú . 
Một người cha đang đút thìa cho con gái mình , khi cô bé mỉm cười . 
Một cái thìa người đàn ông đút cho một em bé đang ngồi trong độ tuổi tập đi . 
Một người đàn ông cho một em bé bú trên chiếc ghế cao của nó . 
Một người đàn ông cho em bé bú trên ghế cao . 
Hai người đàn ông đi xe đạp , một người đội mũ bảo hiểm màu bạc , người còn lại đội mũ bảo hiểm màu trắng . 
Một người đi xe đạp trẻ tuổi đội mũ bảo hiểm màu xanh lam bay lên không trung khi băng qua những ngọn đồi nhỏ . 
Một thanh niên bay trên không khi anh ta đi qua đường mòn dành cho xe đạp . 
Một người đi xe đạp BMX đội mũ bảo hiểm nhảy lên không trung trên chiếc xe đạp của mình . 
Một người đi xe đạp BMX thực hiện các pha nguy hiểm trên đường đua đồi núi . 
Một em bé , đội một chiếc mũ dệt kim màu hồng , ngủ yên trên chăn . 
Một em bé đội chiếc mũ đỏ tía đan móc ngủ trên một chiếc chiếu màu xám . 
Một em bé đội mũ hồng ngủ trên một chiếc chăn màu xám . 
Một em bé đội mũ màu hồng nằm trần truồng ngủ . 
Một em bé đội mũ đan ngủ . 
Hai đứa trẻ nằm dưới tác phẩm điêu khắc của một con cá , sắp nuốt chúng . 
Hai đứa trẻ nằm dưới móng của bức điêu khắc ngựa bằng đồng . 
Hai đứa trẻ nằm sấp dưới đất dưới đường ống . 
Hai cô gái trẻ tạo khuôn mặt từ bên dưới một tác phẩm điêu khắc . 
Hai đứa trẻ chơi đùa bên dưới một bức tượng kim loại . 
Một người đàn ông và phụ nữ đứng trò chuyện bên cạnh một bốt điện thoại màu đỏ trước mặt công nhân xây dựng và người qua đường . 
Hai người đang đứng chờ ai đó bước ra từ bốt điện thoại màu đỏ trong thành phố . 
Một người phụ nữ với mái tóc dài màu đỏ đang đứng cạnh bốt điện thoại màu đỏ tươi , nói chuyện với một người đàn ông . 
Hai người đang nói chuyện gần một bốt điện thoại màu đỏ trong khi công nhân xây dựng nghỉ ngơi gần đó . 
Hộp điện thoại màu đỏ nằm giữa vỉa hè đông đúc . 
Một phụ nữ trẻ Ấn Độ đang cần mẫn làm việc trong một dự án đan móc . 
Một phụ nữ Ấn Độ trong chiếc áo sari xanh đang đan móc . 
Một phụ nữ bản xứ đang làm một dự án thủ công . 
Một người phụ nữ đang ngồi đan móc trên mặt đất . 
Một người phụ nữ ngồi trên sàn nhà và đan len . 
Cậu bé với bộ quần áo bóng đá màu đỏ đang ngã xuống trong khi cậu bé mặc áo trắng đang dán mắt vào quả bóng . 
Một đứa trẻ mặc áo đỏ ngã khi đấu tranh với một đứa trẻ mặc áo trắng để giành được quả bóng đá . 
Hai đội trẻ em một đội áo đỏ và một đội áo trắng đang chơi đá bóng . 
Các bạn nhỏ chạy và đuổi theo một quả bóng đá . 
Trẻ em đuổi theo quả bóng trong trò chơi đá bóng . 
Hai đứa trẻ , một trai một gái nhảy trên tấm bạt lò xo có lưới bảo vệ màu đen ở sân sau đầy cây cối . 
Hai đứa trẻ nhảy trên tấm bạt lò xo có màn che màu xanh lam và đen trong khi bên ngoài có cây cối bao quanh . 
Một ngày nắng trong sân someones tập trung vào tấm bạt lò xo có hai đứa trẻ bên trong . 
Hai đứa trẻ tươi cười đang nhảy trên tấm bạt lò xo có lót lưới . 
Hai đứa trẻ đang vui đùa trên tấm bạt lò xo . 
Hai con chó đen và trắng nhìn về phía một thứ gì đó trong không trung khi đang chạy trên cánh đồng cỏ . 
Hai con chó đổi hướng trong một cánh đồng chưa cắt được bao quanh bởi bàn chải thấp . 
Hai con chó đen và trắng trong một cánh đồng hoa và cỏ . 
Hai con chó chạy trên cánh đồng nhìn vào một chiếc dĩa nhựa không thể nhìn thấy . 
hai con chó đen và trắng chạy trên cánh đồng hoa 
Một ban nhạc châu Á , có nghệ sĩ chơi guitar ở gần bên phải và tay trống đó ở bên trái , chơi ở một địa điểm được chiếu sáng bằng tia chớp màu xanh lam và một vật cố định trên tường hộp sọ gia súc màu đỏ . 
Một người chơi guitar trong khi người khác chơi trống trên sân khấu . 
Một tay trống và người chơi guitar chơi một chương trình trong một khu vực tối . 
Một ban nhạc đang chơi nhạc ở khu vực nào đó . 
Anh chàng chơi guitar trên sân khấu . 
Ba du khách ba lô , một ở phía trước và hai ở phía sau , đi bộ đường dài trong vùng hoang dã trong một cơn bão tuyết . 
Có những người trên một ngọn núi tuyết và họ đang đi bộ đường dài với cột trượt tuyết . 
Một bộ ba người đang đi bộ đường dài trên con đường tuyết dày . 
Nhóm người đi bộ đường dài trên đỉnh núi tuyết trong một cơn bão . 
Ba người đi bộ leo núi trong bão tuyết . 
Một đám đông người , một số đứng bên sông , một số đứng trên sông với những tòa nhà cổ ở phía sau . 
Một nhóm người đang ở gần một con sông nhỏ giữa thành phố . 
Mọi người đang tắm trong nước , có thể vì lý do tôn giáo . 
Một nhóm lớn người đang tụ tập gần một quảng trường và nước . 
Một đám đông tắm trong một vùng nước được bao quanh bởi một thành phố . 
Một người phụ nữ đang nhìn qua kính viễn vọng , bên trong một tòa nhà với áp phích là các loài chim . 
Một phụ nữ mặc áo khoác xám nhìn qua Kính cảnh ở trung tâm thiên nhiên . 
Cô gái tuổi teen sử dụng ống nhòm phong cảnh để tìm kiếm chim nước . 
Một phụ nữ đang nhìn qua kính viễn vọng vào một khu rừng . 
Một người phụ nữ nhìn vào kính viễn vọng trong rừng . 
Một cô bé mặc áo sơ mi chấm bi đang đứng trước bồn rửa mặt , bên cạnh có vài món đồ ướt . 
Một cô gái trẻ , tóc vàng và mặc áo sơ mi chấm bi , đang rửa một con thú bông trong bồn rửa mặt . 
Một cô bé tóc vàng , mặc áo sơ mi chấm bi đang cho thú bông &quot;tắm&quot; trong bồn rửa mặt . 
Một cô bé khoảng năm tuổi đang cố gắng làm các món ăn trong nhà bếp . 
Một cô gái trẻ đang rửa gấu bông của mình trong bồn rửa bát . 
Một người đàn ông có vòng mũi , nhìn chằm chằm vào máy ảnh trong khi đánh răng . 
Một người đàn ông có vành mũi đang đánh răng . 
Một nam thanh niên lông xù , mũi khoằm đánh răng . 
Một người đàn ông có râu quai nón đang đánh răng . 
Một chàng trai đeo kính và đeo khuyên mũi đang đánh răng . 
Người trượt tuyết nền xem khi một vận động viên trượt tuyết đội mũ bảo hiểm nâng một cánh tay lên không trung khi anh ta bị treo lơ lửng , nhảy giữa chừng trên một con dốc đầy tuyết . 
Một vận động viên trượt tuyết bay trong không trung , trong khi những vận động viên trượt tuyết khác đi lên dây kéo nhìn vào . 
Một người trượt tuyết giữa không trung , Vào một ngày tuyết rơi với những người trượt tuyết khác trong nền . 
Một Skier trượt tuyết nhảy trong khi hai vận động viên trượt tuyết khác xem hành động của anh ta . 
Một người đang nhảy trên ván trượt trong khi những người khác nhìn vào . 
Ba người cưỡi ngựa , một người cưỡi ngựa , đang đi trên một đường thẳng phía sau người cưỡi ngựa đầu tiên . 
Một bé gái mặc quần sọc , áo hồng , đi ủng theo sau hai bé gái lớn hơn trên lưng ngựa . 
Ba cô gái đội mũ bảo hiểm màu xám cưỡi ngựa nối đuôi nhau . 
Ba cô gái đang cưỡi ngựa với tâm điểm là cô út . 
Ba người phụ nữ cưỡi ngựa và cô gái trẻ nhất là tiêu điểm . 
Người phụ nữ thổi phồng tóc bằng máy sấy tóc đang mỉm cười hạnh phúc 
Một người phụ nữ trung niên tóc đỏ , mỉm cười khi sấy tóc . 
Một người phụ nữ mặc áo đen mỉm cười khi cô ấy sấy khô tóc . 
một người phụ nữ lớn tuổi hài lòng sấy khô mái tóc ngắn màu đỏ của mình . 
Một người phụ nữ đang sấy tóc . 
Một đầu bếp đang cắt những lát cắt ra từ một khối thịt quay khổng lồ . 
Một đầu bếp mặc tạp dề đỏ và mũ trắng đang khắc thịt từ một chiếc khạc nhổ . 
Một đầu bếp trong bếp Khắc thịt đã sẵn sàng để được mạ . 
Một đầu bếp làm việc trong nhà bếp bằng cách sử dụng một con dao . 
Một người đàn ông đang khắc thịt bò trong nhà hàng . 
Một người phụ nữ đưa ngón tay cho một người đàn ông sắp giao một lô hàng thực vật và một người qua đường nhìn vào . 
Một người đàn ông di chuyển hoa trong khi một phụ nữ làm cử chỉ với anh ta . 
Ba công nhân dỡ hoa từ một chiếc xe tải lớn . 
Đẩy các chậu hoa ra vườn để trồng . 
Một số người bán hoa tải một xe tải giao hàng . 
Một nghệ sĩ được miêu tả đang hát vào micrô của cô ấy với tay trống của cô ấy đang lo lắng chờ chơi trong nền . 
Một người phụ nữ và đàn ông đang chơi nhạc , người đàn ông đánh trống người phụ nữ đang hát . 
Một nữ nhạc sĩ chơi keyboard trên sân khấu , trong khi tay trống của cô ấy đợi sau dàn nhạc của anh ấy . 
Một người phụ nữ hát vào micro trong khi một người đàn ông chơi trống trong nền . 
Một phụ nữ chơi nhạc cụ và một tay trống ngồi sau cô ấy . 
Người đàn ông đội mũ lưỡi trai đang trao một con cá mới bắt được cho cậu bé đội mũ màu tím . 
Một người đàn ông đội mũ trắng giơ một con cá lên cho một em nhỏ mặc áo phao . 
Người đàn ông lớn tuổi cho trẻ nhỏ xem cá . 
Một người đàn ông chỉ một con cá cho một đứa trẻ . 
một người đàn ông đưa một con cá cho một cậu bé . 
Một bạn nữ mặc quần bò xanh , áo sơ mi màu vàng hoa lá và đội mũ cứng đang trèo cây sử dụng trang bị màu cam , vàng và đỏ . 
Người mặc áo xanh vôi đang bám chặt vào gốc cây . 
Một công nhân xây dựng đang cố gắng trèo lên cây . 
Arborist cố gắng trèo cây . 
Một công nhân bám vào cây . 
Nhiều người đứng xung quanh một cái bát , trong đó một người đàn ông đang chế tác một vật màu nâu . 
Một người đàn ông đang trộn một thứ gì đó trong một cái chảo lớn , tròn trong khi xung quanh anh ta có nhiều người . 
Mọi người đang thu mình trên mặt đất chuẩn bị một cái gì đó trong một cái đĩa kim loại . 
Một người đàn ông có một cái chảo và thứ trông giống như một khối bẩn . 
Dùng tay trộn một ít đồ pha chế . 
Một chàng trai mặc áo choàng trắng với áo choàng đen đang đứng cạnh một số đường trượt patin và dựa vào hàng rào bởi một đám đông . 
Một nhà sư trượt patin với một số kính râm đẹp cầu nguyện trước khi thực hiện một số trò bệnh hoạn . 
Một người đàn ông trong trang phục thú vị bên cạnh những chiếc xe lăn đang dựa vào cánh cổng gỗ . 
Một người đàn ông đang đứng cạnh một đôi xe lăn và quan sát mọi người . 
một linh mục đứng dựa vào bức tường gỗ và suy nghĩ 
một người phụ nữ mặc đồ ngắn màu xanh ngồi với một mảnh vải trước mặt và nhiều thứ khác trên bàn xung quanh cô ấy , trong khi một người đàn ông đội mũ đứng ở phía bên kia của bàn đặt câu hỏi 
Một người phụ nữ đeo kính râm và áo sơ mi xanh bán vỏ sò nhìn một người đàn ông lớn tuổi mặc áo đen và đội mũ lưỡi trai . 
Một người phụ nữ trong chiếc áo sơ mi màu xanh da trời đối mặt với một người đàn ông lớn tuổi hơn , đội mũ hải quân . 
Một người đàn ông đứng trước một người phụ nữ đang ngồi sau bàn . 
Một người phụ nữ và một người đàn ông lớn tuổi đối mặt với nhau qua quầy . 
Người đàn ông lớn tuổi mặc quần áo màu xanh đậm đang quét đất và một người mặc áo khoác màu đỏ và mang túi màu xanh lá cây bước vào tòa nhà . 
Một người đàn ông đang quét sàn trong tòa nhà , nơi Nữ và Nam đi về hai phía riêng biệt của căn phòng . 
một ông già trong bộ áo liền quần màu xanh nước biển quét sàn khi những người phụ nữ mặc khăn trùm đầu màu đỏ đi theo hướng khác . 
Một cụ già quét sàn khi một phụ nữ đi khỏi máy ảnh . 
Một người đàn ông lớn tuổi đang lau sàn của một lối đi ngoài trời 
Một người đàn ông với những chiếc quần dài đang chơi với mái tóc của một người phụ nữ đang ngồi trên ghế trên con đường lát đá cuội . 
Một người đàn ông mặc áo xanh đang tết tóc cho cô gái đang ngồi trên ghế trong khi mặc quần tím . 
Một người đàn ông đang đứng và làm rối tóc một phụ nữ trong khi cô ấy bước ra phía xa . 
Một người phụ nữ trông có vẻ tức giận đang ngồi trên ghế trong khi một người đàn ông mặc áo xanh lá đứng bên cạnh . 
Một người đàn ông đang đứng lên trong khi một người phụ nữ mặc quần màu tím ngồi xuống khi anh ta làm tóc . 
Công nhân thành phố làm việc trên một con phố đông đúc , một người vận hành một chiếc máy ủi lớn Caterpillar và một người khác làm việc ở phía trước . 
Một người đàn ông mặc áo vest màu cam đang đứng trên đường với một chiếc xe ủi phía sau . 
Một công nhân Xây dựng đang quét dọn đường phố bên công trường . 
Một người đàn ông đang làm việc tại một công trường xây dựng . 
Một công nhân thành phố đi kiểm tra đường phố . 
Một người đàn ông mặc áo xanh đen và thiếu một chân đánh bóng chuyền từ tư thế ngồi . 
Một người cụt tay cạnh tranh để giành huy chương vàng môn bóng chuyền trong thế vận hội đặc biệt . 
Một người đàn ông đang đánh một quả bóng chuyền màu đỏ , trắng và xanh . 
Nam chân giả lặn bắt bóng chuyền . 
Một người đàn ông cụt một chân đang chơi bóng chuyền . 
Một người đầu bếp nhìn ra khỏi nửa trên đang mở của một cánh cửa được chia theo chiều ngang . 
Một người đàn ông trung niên đầu bếp ở ngưỡng cửa màu trắng của một nhà bếp di động . 
Một người đàn ông đứng trong quầy bán đồ ăn di động , nhìn ra nửa cửa . 
Một đầu bếp xe tải thực phẩm nghỉ ngơi để lê ra ngoài cửa sổ . 
Một người đàn ông da đen mặc đồng phục đầu bếp nhìn ra ngoài . 
Một cầu thủ bóng chày mặc áo xanh chạy về phía khung thành đội chủ nhà khi người bắt bóng của đội đối phương đeo thẻ cho anh ta , mặt nạ của người bắt bóng bay ra khỏi đường phạm lỗi cơ bản thứ ba và đồng đội của người bắt bóng che bàn chủ nhà . 
Một cầu thủ bóng chày đội mũ bảo hiểm đỏ và quần trắng được người bắt bóng gắn thẻ khi đang chạy về sân nhà . 
Một cầu thủ bóng chày mặc áo xanh lam đang chạy căn cứ trong khi một cầu thủ áo đỏ cố gắng đuổi theo anh ta . 
Ba người chơi bóng chày ở giữa một vở kịch . 
Một nhóm đàn ông chơi bóng chày . 
Nhà sư mặc áo choàng màu cam đang cào lá và các mảnh vụn trên mặt đất . 
Bạn ước gì đường phố của bạn sạch sẽ như sàn nhà bẩn thỉu này . 
Một người đàn ông mặc trang phục màu cam đang cào lá . 
Một tu sĩ Phật giáo đang quét đất bẩn . 
Một người đàn ông mặc áo choàng màu cam đang quét dọn bên ngoài . 
Một người đàn ông mặc áo tím đang sử dụng ống tiêm trong phòng thí nghiệm . 
Người đàn ông mặc áo sơ mi tím làm việc trong phòng thí nghiệm sinh học . 
Một người đàn ông trẻ hơn đang đưa chất lỏng vào một cái hèn . 
Kỹ thuật viên phòng thí nghiệm đang sử dụng pipet . 
Chàng trai trẻ làm việc trong phòng thí nghiệm khoa học . 
Một người đàn ông dắt một con lừa đến nơi dường như là một sở thú đang vỗ về trong khi những người khác vỗ tay tại một sự kiện khác . 
Người quản lý Burro đưa những chiếc bánh burros trở lại quầy hàng của họ để ăn tối và nghỉ ngơi . 
Một người đàn ông dắt hai con lừa trên một sợi dây trong khi ba phụ nữ vỗ tay trong nền . 
Một người đàn ông đang dắt hai chú ngựa con nhỏ đi dạo ở công viên . 
Một anh chàng dắt hai con lừa đi dạo ở công viên . 
Hai người phụ nữ , một người mặc đồng phục màu xanh , một người mặc áo trắng , đang thi đấu võ thuật khi trọng tài trông coi . 
2 nữ , 1 đến từ Đức và 1 từ Trung Quốc , thi đấu vật trên thảm . 
hai người , một người mặc đồ xanh và người kia mặc đồ trắng , vật lộn trong khi những người khác nhìn vào . 
Hai người phụ nữ vật nhau xuống đất trong khi một trọng tài quan sát . 
Hai con cái chiến đấu trong một giải đấu để giành chiến thắng trong vòng . 
Hai người ngủ trên ghế dài ngoài trời . 
Một người đàn ông và phụ nữ ngủ bên ngoài trên một chiếc ghế dài . 
Chàng trai và cô gái đang ngủ trên băng ghế . 
Hai người đang ngủ trên ghế đá công viên . 
Một người đàn ông và một người phụ nữ ngủ trên băng ghế . 
Một cặp đôi đang tạo dáng trên sàn gỗ cứng trước những chồng hành lý và người đàn ông bên trái mặc đồ đỏ giơ ngón tay cái lên . 
Một người đàn ông và một phụ nữ đang ngồi trên sàn nhà trước hành lý . 
vợ chồng tạo dáng chụp ảnh trước khi đi cắm trại 
Chàng trai và cô gái chuẩn bị cho chuyến đi cắm trại . 
Một người đàn ông và một phụ nữ ngồi bên đống hành lý . 
Một nam thanh niên mặc quần đùi , mặc áo ba lỗ ngồi trên xe đạp có ghế đôi phía sau gắn hai bánh và một phía trước có màu vàng . 
Một người lái xe xích lô ngồi ở bên cạnh và chờ đợi khách hàng tiếp theo của mình . 
Một người đàn ông ngồi trên xe kéo chờ người cần chở . 
Một người điều khiển xe kéo đang đợi người phục vụ tiếp theo của mình . 
Một người lái xe đạp xích lô đang đợi trên chiếc xe đạp của mình 
Hai cô gái một người mặc áo đen và một người mặc áo len trắng đang ngồi trên bàn làm việc với các tác phẩm điêu khắc bằng đất sét . 
Hai cô gái đang ngồi cùng bàn và làm các công việc thủ công . 
Hai người phụ nữ đang ngồi trên bàn làm việc với đất sét . 
Hai học sinh nghệ thuật đang làm một cái gì đó từ đất sét . 
Hai cô gái đang xây dựng một cái gì đó từ đất sét . 
Một người có bộ máy gắn vào đôi giày của mình đang chạy qua một khu vực bằng phẳng , đầy tuyết với cây cối và núi ở phía xa . 
Một người mặc đồ tuyết chạy qua cánh đồng tuyết trên giày tuyết vào một ngày mùa đông tươi sáng . 
Một người đàn ông đang chạy giày tuyết trên một cánh đồng tuyết phủ , với những ngọn núi ở phía sau . 
Ai đó mặc giày trượt tuyết đang băng qua một khu vực trống bên ngoài . 
Một người đàn ông chạy qua tuyết với sự hỗ trợ của giày trượt tuyết . 
Một người ăn mặc như một tên hề tòa án trong một buổi biểu diễn sân khấu . 
Một người đàn ông trong trang phục hình nộm đỏ nhảy qua sân khấu . 
Một vũ công trong bộ đồ màu đỏ đang nhảy trên không . 
Một vở kịch đang diễn ra và một người đàn ông ở giữa không trung . 
Một vũ công ba lê biểu diễn một bước nhảy trên sân khấu . 
Một người đàn ông đội mũ và mặc áo sơ mi cam lái xe tải vệ sinh màu xanh nhìn ra cửa sổ mỉm cười . 
Một người đàn ông ngồi trên ghế phụ của một chiếc xe tải vệ sinh màu xanh , mỉm cười . 
Một người đàn ông mặc áo đỏ tươi cười ngồi bên bánh xe tải màu xanh . 
Một người đàn ông đang đậu bên trong xe tải vệ sinh . 
Một người đàn ông đang ngồi trên xe bán tải mỉm cười . 
Một người đàn ông mặc áo khoác ướt đẫm mồ hôi đang ngồi trên vỉa hè trước bức tường gạch . 
Một người đàn ông đội mũ xanh lá cây và áo khoác xám ngồi bên ngoài một góc phố . 
Một người đàn ông râu ria xồm xoàm ngồi trong góc với chiếc cốc giấy . 
Đây có lẽ là một người đàn ông vô gia cư đang ngồi ở góc của một tòa nhà . 
Một người đàn ông trông có vẻ cáu kỉnh ngồi trên một chiếc túi kẻ sọc ở một góc bên ngoài . 
Một người đàn ông cầm ván trượt trên nền trời xanh mây trắng với các tòa nhà ở phía sau . 
Một vận động viên trượt ván đội chiếc mũ màu xanh lá cây và màu tím thực hiện cú đá lật ra khỏi một bể bơi trống . 
Một vận động viên trượt ván thực hiện một số thủ thuật tại sân trượt vào một ngày nắng chói chang gần bãi biển . 
Nam trên ván trượt , sử dụng một hồ bơi trống làm đường dốc vào một ngày đẹp trời . 
Có một vận động viên trượt ván đang nhảy trên không . 
Người đàn ông đứng trên sườn đồi có rừng , đội chiếc mũ lớn che nắng . 
Người đàn ông trong rừng mặc áo trắng , đội mũ . 
Một người đội mũ rơm đang ngồi nhổ cỏ . 
Một người đội mũ rơm trong bàn chải . 
Một người đàn ông với chiếc mũ lớn trong bụi cây . 
Một đứa trẻ nhăn mặt vì một bức ảnh , nhe răng trong khi ăn một chiếc kẹo mút hình trái tim màu xanh lam . 
Cận cảnh khuôn mặt của một đứa trẻ đang ăn kẹo mút hình trái tim , màu xanh . 
Một cậu bé vừa cười vừa liếm mút hình trái tim màu xanh . 
Một đứa trẻ đang liếm một cây kẹo mút màu xanh hình trái tim . 
Một cậu bé đang thưởng thức một chiếc kẹo mút màu xanh . 
Nam và nữ làm việc trên một chiếc xe đạp . 
Một người đàn ông và một phụ nữ đang tiến hành thay săm lốp xe đạp . 
Có một người đàn ông và một người phụ nữ đang làm việc vá lốp xe đạp . 
Hai người bên ngoài kiểm tra lốp xe đạp . 
Một người đàn ông và một người phụ nữ sửa lốp xe đạp . 
Một cậu bé mặc áo len màu xanh da trời đang cầm một sợi dây chuyền có hạt màu xanh lá cây và nâu . 
Một cậu bé mặc áo len xanh giơ một chiếc vòng cổ làm từ hạt gỗ và thủy tinh . 
Một cậu bé khoe vòng cổ hạt màu nâu và xanh lá cây . 
Một chiếc nơ trong chiếc áo len xanh dương khoe chiếc vòng cổ đính cườm . 
Một chàng trai trẻ khoe chiếc vòng cổ đính cườm . 
Một người đàn ông đội mũ lưỡi trai và quần đùi bò đứng trong một tiệm rèn cũ , sử dụng các dụng cụ để gia công kim loại trên một cái đe . 
Một người đàn ông mặc áo phông xám chế tạo ống thổi để đốt lửa trên lò gạch bên trong nhà kho bằng gỗ . 
Một người đàn ông da trắng đang làm công việc thợ rèn trong một tòa nhà rèn . 
Một người đàn ông làm việc bên cạnh một cái lò , xung quanh là kim loại . 
Người đàn ông đóng giả làm một công nhân kim loại thời trung cổ . 
Một người phụ nữ đứng trên núi nhìn ra cánh đồng cây cối bên dưới bầu trời xanh . 
Một người phụ nữ mặc áo khoác nâu đang đứng trên một tảng đá với bối cảnh là rừng cây . 
Người đó tạo dáng chụp ảnh trên vách đá nhìn ra thung lũng . 
Một người phụ nữ đứng trước cây và mỉm cười . 
Một người phụ nữ tạo dáng gần vách đá 
Một người mặc trang phục chiến binh và mặt đeo kim loại chuẩn bị cho cuộc đấu võ . 
Một võ sĩ đeo mặt nạ cầm kiếm luyện tập chống lại đối thủ . 
Một người nào đó trong trang phục châu Á đang ngồi xuống và cầm một thanh kiếm . 
Chiến binh được thiết lập để thực hành trận chiến với đối thủ của mình . 
Một người đàn ông châu Á đang đánh nhau với một quyền trượng . 
Một cầu thủ bóng đá chuẩn bị đá cho một quả phát bóng trên sân , trong khi huấn luyện viên của đồng đội có thể theo dõi anh ta . 
Một cầu thủ bóng đá quỳ xuống sân với một quả bóng trên tay . 
Một nam thanh niên mặc đồng phục bóng đá quỳ gối theo bóng đá . 
Một cầu thủ bóng đá trẻ đang thực hiện mục tiêu trên sân . 
Một đội chuẩn bị đá bóng . 
Một người đàn ông trong công viên xanh nhìn qua vai một cảnh sát đang giúp một người đi xe đạp bị thương nằm trên đường . 
Một chàng trai mặc áo hoodie màu xanh lá cây sáng đang băng qua đường băng qua đường trong khi quan sát một vụ tai nạn giữa một số ô tô và một chiếc xe đạp . 
Người qua đường quan sát một vụ tai nạn liên quan đến một chiếc SUV và một người đi xe đạp . 
Người đi bộ mặc áo xanh đang quan sát một nạn nhân bị tai nạn được điều trị . 
Một người đàn ông mặc áo khoác xanh nhìn lại một vụ tai nạn ô tô . 
Một cậu bé mặc đồng phục thể thao xanh trắng chuẩn bị đá bóng . 
Cậu bé mặc đồng phục màu xanh lá cây và trắng và chạy về phía một quả bóng đá . 
Một cậu bé đang theo đuổi quả bóng trong một trận đấu bóng đá . 
Một cậu bé mặc đồng phục màu trắng và xanh lá cây đang chơi bóng đá . 
Một thanh niên đã sẵn sàng để đá một quả bóng đá . 
Một người phụ nữ đeo kính râm , mặc áo ba lỗ màu đỏ , quần đùi đen và một chữ cái gắn trên áo ba lỗ đang chạy trên con đường rợp bóng cây cỏ . 
Một vận động viên thi đua chạy nước rút đầu tiên trong một cuộc thi . 
Một người phụ nữ đeo kính và mặc áo đỏ chạy bộ . 
Một người chạy bắt đầu chạy nước rút của mình để về đích . 
Một người chạy trên đường . 
Hai võ sĩ trên võ đài đều đánh vào mặt nhau vào đúng thời điểm , một người mặc đồ xanh và người kia mặc đồ đỏ . 
Hai võ sĩ , một áo đỏ và một áo xanh , dùng tay trái tấn công nhau vào mặt . 
Hai người đàn ông , một người mặc đồng phục màu xanh và một người mặc đồng phục màu đỏ , đang thi đấu quyền anh . 
Hai người đàn ông , một người mặc áo xanh và một người mặc đồ đỏ , thi đấu trong một trận đấu quyền anh . 
Một người đàn ông trong hộp màu xanh và một người đàn ông trong hộp màu đỏ với nhau . 
Một nhóm bạn nằm dài trên sàn tận hưởng thời gian bên nhau . 
Bốn người đang ngồi hoặc đặt trên sàn gỗ và chạm vào nhau . 
Một nhóm thanh niên nằm trên sàn gỗ cứng trong nhà bếp . 
Có bốn thiếu niên đang nằm trên sàn gỗ trong nhà bếp . 
Một nhóm người nằm gần nhau trên sàn gỗ cứng . 
Một rocker đứng bằng một chân trên sân khấu , cầm micrô gắn trên giá đỡ qua đầu . 
Một người đàn ông chơi guitar trong khi một người đàn ông khác cúi đầu xuống trong khi giữ chặt micrô . 
Một người đàn ông đứng cầm micro trước một người đàn ông cầm đàn guitar . 
Một thành viên của ban nhạc đang gây nhiễu trên sân khấu khi đang biểu diễn một bài hát . 
Ban nhạc đang chuẩn bị cho buổi biểu diễn của họ . 
Cô gái trong trận derby đường lăn đội mũ bảo hiểm màu hồng , áo ba lỗ màu trắng và quần đùi đen đi giày trượt . 
Roller derby cô gái trượt băng với cường độ cao . 
Một phụ nữ đang tập trung vào trò chơi con lăn của mình . 
Roller derby cô gái trượt băng với những người khác . 
Nữ vận động viên trượt băng nghệ thuật 
Một người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng nhìn vào tủ đông lạnh có kệ Walmart ở phía sau cũng như những người khác ở phía sau . 
Một người phụ nữ mặc áo phông trắng và một cậu bé mặc áo sơ mi màu xanh ngọc đang tìm kiếm trong ngăn tủ đông của một cửa hàng . 
Một người trong cửa hàng mở một cánh cửa tủ đông . 
Một người phụ nữ mua sắm tại Walmart địa phương 
Một người phụ nữ mua một túi đá tại một cửa hàng . 
Hai người điều khiển mô tô đua quanh khúc cua với tốc độ cao mặc các màu vàng , xanh lam và xanh lục rất nổi . 
Hai người đi xe máy đua nhau siết cổ một góc đường . 
Hai người đi xe máy kề cổ chuẩn bị rẽ 
Hai người đi xe máy đang đua trên đường nghiêng . 
Hai tay đua mô tô đang trong một cuộc đua sát nút . 
Một ông già mặc quần kaki và áo sơ mi nâu đứng trên vỉa hè trước một tòa nhà . 
Một người đàn ông mặc đồng phục đứng cạnh cánh cửa với cánh tay giơ lên trước mặt . 
Một người đàn ông đứng một mình trên vỉa hè chỉnh lại chiếc mũ của mình . 
Một ông già đội nón đứng ngoài cửa tiệm . 
Một người đàn ông đội mũ lưỡi trai màu xám đang nhìn xuống . 
Một người bị liệt (có chân giả) đeo băng rôn về đích , đang đi cạnh một người đàn ông trung niên mặc áo phông vàng . 
Một người đàn ông khuyết tật không có chân đang đi bộ với một người đàn ông khác đã tham gia cuộc thi marathon . 
Hai người đàn ông , trong đó một người có hai chân giả , đang đi trên vỉa hè . 
Một người đàn ông cụt chân đang đi cạnh một người đàn ông mặc áo sơ mi vàng rực . 
Một người đàn ông với đôi chân giả vừa kết thúc một cuộc chạy . 
Một trò chơi bóng đá trong đó một đội mặc đồ đỏ và đội kia mặc đồ xanh lá cây đang diễn ra . 
Nhiều cơ thể va chạm trong một trận đấu bóng đá . 
Bảy người chơi bóng trên một sân . 
Hai đội chơi đá cầu . 
Các cầu thủ bóng đá nhảy múa trên không trung . 
Hai người đàn ông đang chạy bộ trên con phố đen , một người đàn ông mặc áo sơ mi đen và quần dài và người còn lại mặc đồ nữ tu với đôi giày quần vợt màu đỏ tươi , trong khi những người xem đứng trong một khu vực cỏ và quan sát từ phía sau một vòng kim loại cao đến thắt lưng lan can . 
Người xem đứng sau một rào chắn bằng kim loại trong khi một người đàn ông châu Á và một người đàn ông da đen mặc trang phục nữ tu và giày quần vợt màu đỏ chạy trên đường . 
Hai người , một người ăn mặc như một nữ tu và người kia mặc áo thun thợ rèn , chạy một cuộc đua chân qua những người xem trong một khu vực nhiều cây cối . 
Hai người đàn ông , một người mặc đồ nữ tu và người kia mặc áo sơ mi ngắn tay , chạy trong khung cảnh mùa thu với hậu cảnh là hồ nước . 
Hai người đàn ông đang chạy marathon , một người dừng lại trong khi chạy để lau mồ hôi trên mặt . 
Ba chú ngựa đua đang mặc những bộ trang phục sặc sỡ trong khi đua ngựa trên đường đua . 
3 chú ngựa cưỡi ngựa mặc đồ màu xanh lá cây , hồng và be . 
Ba người cưỡi ngựa cưỡi trên ngựa trong cuộc đua . 
Ba người đàn ông trên ngựa trong một cuộc đua . 
jockey đua ngựa với tốc độ cao 
Một chàng trai đang trên ván trượt nhảy lên trên không với chiếc ván trượt , anh ta mặc áo sơ mi tay màu đen , quần đùi trắng và giày tennis trắng , có vỉa hè , cây cối và các tòa nhà . 
Một người đàn ông da ngăm đen mặc áo sơ mi trắng và áo sơ mi đen không tay lật ván trượt của mình trên bề mặt xi măng được bao quanh bởi các tòa nhà cao tầng và cây cọ . 
Nam thanh niên thực hiện cú lừa trượt ván trên vỉa hè ở TP . 
Một vận động viên trượt ván đang thực hiện trò lừa trên xi măng vào một ngày nắng đẹp . 
Một thanh niên điều động trên không với ván trượt . 
Một người mặc áo sơ mi trắng có mũ trùm đầu đang ngồi trên ghế gần một vùng nước và có các tòa nhà ở phía sau . 
Một người đàn ông , mặc áo len có mũ , ngồi ở đài phun nước nhìn người dân thành phố . 
Một người mặc áo hoodie trắng nhìn chằm chằm trên mặt nước tại Đài tưởng niệm Washington trong lúc hoàng hôn . 
Một người mặc áo trắng đang ngồi trên ghế gần ao và đài kỷ niệm . 
Một người đàn ông mặc áo hoodie trắng thư giãn trên ghế bên đài phun nước . 
Các nhóm người bơi lội tụ tập trên và xung quanh bệ lặn và một số ván lặn tại hồ bơi trong nhà với bức tranh tường trang trí công phu ở nền . 
Những người bơi lội đứng trên các tầng khác nhau của khu phức hợp ván lặn lớn trong một căn phòng với những hình vẽ trong thần thoại được vẽ trên tường . 
Thực hành trượt ván và lặn cao trong một tòa nhà với bức tranh tường đầy màu sắc ở nền . 
Một nhóm thợ lặn chuẩn bị nhảy xuống hồ bơi từ ván lặn có độ cao khác nhau . 
Một nhóm thợ lặn trên cao đã sẵn sàng để lặn xuống hồ bơi . 
Một cậu bé , mặc một bộ quần áo sặc sỡ và đội mũ , ngồi trên lề đường màu đỏ ở mép tấm ván gỗ rộng . 
Một cậu bé mặc trang phục đến từ một nền văn hóa khác đang ngồi và nhìn sang trái . 
Một cậu bé Ấn Độ đang ngồi suy nghĩ về tương lai của mình . 
Một em nhỏ ăn mặc sặc sỡ ngồi trên bục đỏ . 
Một cậu bé ngồi lệch sang một bên . 
Vào một ngày mùa thu đầy nắng , một thanh niên ném một đồ vật khi đang đứng bên một cái hồ bơi có lá che . 
Một cậu bé mặc áo hoodie đang ném một đồ vật xuống bể bơi bẩn thỉu . 
Một người đàn ông ném một vật vào một vũng nước . 
Người đàn ông ném một vật vào một vùng nước . 
Một người đàn ông ném một gói bánh mì . 
Đàn ông châu Á đang tham gia một số hoạt động với trang phục truyền thống . 
Những người đàn ông mặc trang phục tham gia biểu diễn với tư cách là đám đông theo dõi . 
Một người đàn ông mặc đồ trắng đang mỉm cười và cầm một thứ gì đó trên tay . 
Những người đàn ông mặc trang phục sặc sỡ trong một buổi biểu diễn . 
Người châu Á nhảy múa với trang phục vui nhộn . 
Hai võ sĩ đã sẵn sàng cho cuộc chiến của họ khi đám đông theo dõi với sự mong đợi . 
Hai người đàn ông đang ở trong một võ đài quyền anh nhìn chằm chằm vào nhau với cảnh vệ của họ . 
Các võ sĩ Muay thai thi đấu trên võ đài . 
Trong bức ảnh này , hai người đàn ông đang đấm bốc . 
hai người đàn ông giả vờ đang đấm bốc . 
Một nhóm nam thanh niên mặc đồng phục màu xanh lá cây và đen đang tham gia vào một trò chơi với một đội nam thanh niên mặc đồ đỏ và đen . 
Hai đội trẻ , một xanh , đỏ , chơi với nhau trong trò chơi Bóng bầu dục khi trời mưa . 
Các cầu thủ bóng đá trẻ đang hào hứng thưởng thức môn thể thao của mình . 
Một nhóm trẻ chơi đá bóng ngoài trời . 
Trẻ em đang chơi một môn thể thao trên một cánh đồng . 
Một ngôi sao nhạc rock cầm cây đàn guitar có trang trí hình con bướm và hát ở đỉnh cao của phổi . 
Nữ nhạc sĩ tạm dừng màn đánh đàn để tận hưởng giây phút trong buổi biểu diễn . 
Người phụ nữ chơi guitar điện trước micrô một cách biểu cảm . 
Một nghệ sĩ nữ hát và chơi guitar trước micro . 
Một nữ nhạc sĩ với cây đàn guitar đang hát . 
4 đứa trẻ - khoảng 10-11 tuổi - đang tập judo . 
Những người tham gia karate trẻ tuổi tham gia thi đấu . 
Cảnh karate gay cấn giữa hai chàng trai trẻ . 
Các cậu bé đang thi đấu võ thuật . 
Hai đứa trẻ có một trận đấu karate . 
Một nhóm người Mỹ gốc Phi mặc áo sơ mi màu cam dường như đang nhảy múa và biểu diễn một thói quen ở một địa điểm công cộng với một số người đứng xung quanh theo dõi . 
Một nhóm người da đen biểu diễn áo cam trước công viên có hàng rào . 
Những người trẻ này dường như đang hát và thực hiện một số bước nhảy ngoài trời . 
Một số người mặc áo sơ mi cam và quần jean hát và nhảy múa ngoài trời . 
Một đội ca múa hoặc ca hát của trường đại học biểu diễn trong khuôn viên trường . 
Một số cô gái trẻ , mặc trang phục màu trắng và hạt dẻ giống nhau đang chơi nhạc cụ của họ khi đi bộ xuống phố . 
Một nhóm các cô gái trẻ , mặc áo sơ mi trắng và đội mũ nồi đỏ , diễu hành trong một ban nhạc . 
Các nữ sinh mặc đồng phục diễu hành trong khi chơi các nhạc cụ giống như sáo . 
Ba người phụ nữ mặc đồng phục màu trắng và đỏ và thổi từ những chiếc ống nhỏ . 
Một nhóm các cô gái chơi sáo tại một cuộc diễu hành . 
Một người đàn ông nhét một con gà từ các nguyên liệu vào một cái bát màu xanh . 
Một người đàn ông mặc áo đen nhồi một con gà tây để nấu ăn . 
Một người đàn ông đang chuẩn bị nhồi một con gà tây . 
Một người đàn ông đang moi ruột một con gà sống . 
Một người đàn ông đang ôm một con gà sống . 
Một đứa trẻ đang thực hiện tư thế nhảy đá giữa không trung trên một chiếc ghế dài màu đỏ . 
Cậu bé thực hiện một cú đá bay trong một căn phòng sáng và có bóng . 
Một đứa trẻ đá karate và nhảy từ một chiếc ghế dài màu đỏ . 
Cậu bé nhảy khỏi giường với một cú đá karate . 
Cậu bé đang tung tăng trên chiếc ghế dài màu đỏ . 
Hai cậu bé đang cười và cười trong khi một cậu đang đứng và một cậu đang ngồi trên ghế . 
Một cậu bé và em trai của mình hào hứng với việc chụp ảnh . 
Một em bé ngồi trên ghế xếp và một cậu bé đứng xung quanh là đồ chơi . 
Một em bé và một trẻ mới biết đi đang mỉm cười khi chơi trong nhà trẻ . 
Một em bé trong xe tập đi và một em lớn hơn ở gần đó . 
Trước một cây thông Noel được trang trí , bốn người lớn và hai trẻ em ngồi hoặc đứng giữa những món quà , và một trong những người lớn đưa cho một đứa trẻ uống nước . 
Một gia đình , ông bà , cha mẹ và con cái , đang ngồi trước lò sưởi và cây thông Noel mở quà . 
Một gia đình ngồi quây quần vào dịp Giáng sinh , một số chơi Jenga trong khi những người khác chơi với trẻ em . 
Đây là những người đang tụ tập quanh bàn chơi Jenga . 
Một gia đình đang mở quà vào lễ Giáng sinh . 
Một người đàn ông có bộ râu dài màu xám và đối tác của mình dùng bữa tại một nhà hàng ngoài trời . 
Một người đàn ông và một phụ nữ đang dùng bữa tại một nhà hàng bên ngoài . 
Tôi thấy một người đàn ông có râu và một cụ bà đang dùng chung một bát thức ăn . 
Một người đàn ông và một người phụ nữ ăn một bữa ăn cùng nhau . 
Hai người lớn tuổi đang chia sẻ một món ăn 
Một chàng trai với chiếc áo sơ mi xám và quần jean xanh trên ván trượt của mình đang nhảy ra khỏi mặt bên của một tòa nhà hoặc công trường . 
Một vận động viên trượt ván trượt băng gần bức tường cao khi anh ta nhìn xuống đám gỗ bên dưới . 
Một thanh niên đang trượt ván trong một khu vực có vẻ như nó cần được sửa chữa . 
Một người đàn ông trượt ván dựa vào bức tường xây dựng để đọc sách Không đi xe đạp . 
Một nam thanh niên đang trượt ván trên bức tường bằng khối xi măng . 
Một người chèo thuyền kayak đơn độc ngồi trên mặt nước vào lúc hoàng hôn với mái chèo của anh ta dừng lại trên thuyền của mình . 
Mọi người chèo thuyền trên hồ với mặt trời xuyên qua những đám mây ở phía xa . 
Thuyền chèo được chèo trên mặt nước phẳng lặng vào buổi hoàng hôn . 
Những người chèo thuyền hướng về mặt trời lặn . 
một chiếc thuyền chèo yên bình trong hoàng hôn . 
Võ sĩ áo trắng dường như có thế thượng phong trước đối thủ lớn tuổi . 
Hai người đàn ông mặc đồng phục trắng , một người mặc quần đen , đang tập karate . 
Hai người đàn ông mặc võ phục đang tập võ . 
Hai người đàn ông đang đấu karate trong một căn phòng toàn màu trắng . 
Hai võ sĩ tập luyện trong một căn phòng trống . 
Một nhóm nam thanh niên cùng nhau hát trên sân khấu với vẻ mặt say mê . 
Một nhóm nhạc nam và thậm chí không có ai phù hợp với ai đó lẽ ra phải gửi một bản ghi nhớ . 
Nhóm nhạc nam &quot;One Direction&quot; biểu diễn một trong những bài hát hit của họ . 
Một nhóm nhạc nam đang hát trên sân khấu tại cuộc thi tài năng hàng năm . 
Các thành viên của One Direction hát trên sân khấu . 
Một nhóm khoảng tám người mặc áo thể thao có số , màu khác nhau , tất cả đang ngồi rất gần mặt đất trên thứ có vẻ là xe go-car hoặc xe đua chuyên dụng . 
Tám tay đua xe go kart tăng tốc xung quanh các đường cong với tốc độ nhanh vì tất cả họ đều đua với cùng một mục tiêu là về đích đầu tiên trong tâm trí họ là người cạnh tranh trong cuộc đua . 
Tám tay đua drag đang đua quanh một đường cong với mũ bảo hiểm và có một hàng cây ở rìa đường đua . 
Một nhóm các tay đua xe go-cart đang đua quanh đường đua xe go-cart . 
Tám người đua xe go-car trên một đường đua . 
Một người mặc quần áo mùa đông tạo dáng với người tuyết xung quanh là cảnh tuyết bao phủ . 
Chàng trai trẻ mặc áo khoác tuyết màu xanh và quần xanh tạo dáng chụp ảnh với người tuyết do anh làm . 
Một chàng trai có ván trượt đã tìm thấy một người tuyết đang tan chảy khi anh ta đang trượt tuyết 
một chàng trai với màu trắng như tuyết được tạo thành từ băng ôm để chụp ảnh 
Một người đàn ông đang ôm một người tuyết . 
Một người đàn ông , mặc áo đen và dây buộc đỏ , đang đứng trước một nhóm nam giới khác . 
Một người đàn ông gầy nói chuyện trước một đám đông đang ngồi và giải thích điều gì đó bằng tay . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi sẫm màu và có dây buộc màu cam đang phát biểu trước một khán giả . 
Một người đàn ông đang thuyết trình trước đám đông . 
Một người đàn ông đang thuyết trình . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng xanh và quần kaki dán băng keo vào đầu gối của một cầu thủ bóng đá mặc đồng phục xanh trắng bên trong phòng thay đồ . 
Một người đàn ông trung niên đang vỗ vào đầu gối của một cầu thủ bóng đá trẻ tuổi đang ngồi trên bàn huấn luyện . 
Một cầu thủ bóng đá ngồi trên quầy như một loại quan chức nhìn xuống đầu gối của anh ta . 
Một cầu thủ bóng đá mặc áo xanh được huấn luyện viên kiểm tra chân . 
Một cầu thủ bóng đá bị nhân viên của đội nhìn vào đầu gối . 
Một người đàn ông xăm trổ , mặc quần yếm , không mặc áo sơ mi và đội mũ lưỡi trai đang cầm micro trước đám đông và đưa tay kia ra dấu hiệu &quot;hòa bình&quot; . 
Một người biểu diễn có hình xăm , mặc quần yếm jean và đội mũ lưỡi trai đang phát biểu trước đám đông trên micrô . 
Một người đàn ông xăm trổ mặc quần yếm cầm micro trên sân khấu . 
một người đàn ông xăm trổ trên sân khấu mặc áo khoác ngoài mang dấu hiệu hòa bình 
Người đàn ông đội mũ và mặc quần yếm phát biểu trước đám đông . 
Một bé gái đang chập chững biết đi tháo vỏ bảo vệ của những chiếc kẹp cá sấu dùng để làm mạch điện chạy bằng pin gồm ba bóng đèn nhỏ . 
Một cô bé chơi với một mạch điện thu nhỏ gồm ba bóng đèn và một pin . 
Một cô gái nhỏ cầm một sợi dây điện màu xanh lá cây vào pin khi đang đứng ở bàn . 
Một bé gái đang gắn các đầu nối vào bóng đèn chạy bằng pin . 
Một cô gái trẻ chạm vào dây màu xanh lá cây của một mạch điện . 
Một nam thanh niên châu Á ngồi trên chiếc xe đạp rỉ sét giữa đường phố ẩm ướt . 
Một người đàn ông phương Đông đạp xe thúng xuống đường ướt . 
Người đàn ông đội mũ bảo hiểm màu xanh đi xe đạp tham gia giao thông . 
Một người đàn ông đi xe đạp giữa dòng xe cộ . 
Người đàn ông châu Á đội mũ xanh đang đi xe đạp . 
Một nhóm thanh niên nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính khi họ thi đấu trò chơi . 
Một nhóm lớn người chơi máy tính được sắp xếp thành một hàng trong khi chơi game . 
Có một hàng máy tính liên tiếp và mỗi máy tính do một người đàn ông chiếm giữ . 
Một hàng nam giới đang chăm chú sử dụng máy tính . 
Hàng loạt game thủ PC tập trung vào màn hình của họ . 
Một cậu bé tung hứng những quả bóng nhiều màu sắc giữa những chiếc ô tô trong bãi đậu xe . 
Một cậu bé mặc đồ xanh tập tung hứng trong bãi đậu xe . 
Một cậu bé đội mũ lưỡi trai và áo phông xanh đang chạy bộ ba quả bóng . 
một cậu bé tung hứng bóng giữa 2 chiếc ô tô trong bãi đậu xe 
Một cậu bé tung hứng bóng giữa dòng xe cộ . 
Một cô gái trẻ trong chiếc váy sặc sỡ chạy về phía một phụ nữ trong chiếc váy hai dây dài màu đen . 
Một cô bé mặc váy chấm bi nhìn lại một người phụ nữ mặc váy đen . 
Một phụ nữ và một cô gái mặc những chiếc váy xinh đẹp đi bộ xuống vỉa hè . 
Một phụ nữ và một cô gái trẻ trong trang phục khiêu vũ . 
Cô bé chạy đến chỗ một người phụ nữ 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng đặt tay lên một vật thể trong khi nhìn ra xa . 
Một người đàn ông nhìn vào nền mờ với tay trên một chiếc máy không xác định . 
Một người đàn ông đang ở trên một chiếc thuyền nhỏ với tay của mình trên động cơ của thuyền . 
Một người đàn ông điều chỉnh động cơ của một chiếc thuyền gần mặt nước . 
Người đàn ông nắm lấy động cơ khi anh ta nhìn vào khoảng không . 
Trận đấu quần vợt đôi vào ban đêm được nhiều khán giả theo dõi trong sân vận động được chiếu sáng . 
Một đám đông khán giả trong sân vận động xem một trận đấu quần vợt vào ban đêm . 
Có một trận đấu quần vợt đang diễn ra vào ban đêm ở sân vận động này . 
Một sân vận động quần vợt chật kín người xem một trận đấu . 
Một sân vận động đầy người xem một trận đấu quần vợt . 
Người này trông như đang trượt tuyết trên một đống tuyết rất nhỏ trong một ngày nắng lạnh . 
Một cậu bé đeo kính xanh và quần xanh đang trượt tuyết . 
Một người trượt tuyết sử dụng một con đường mòn tốt trong rừng . 
Người trượt ván trượt tuyết sắp đạt một cú nhảy không đều . 
Một vận động viên trượt tuyết trẻ em đang dừng lại 
Một người đàn ông mặc đồ màu xanh nhạt đang đuổi theo một người đàn ông mặc áo sọc đen và trắng khi đang chơi đá bóng , và đồng đội của người đàn ông thứ hai nhìn vào . 
Trò chơi bóng đá được chơi khi hai người đàn ông cố gắng tiếp cận quả bóng trước đối thủ được tôn trọng của họ . 
Trò chơi bóng đá dành cho người lớn , các cầu thủ bóng đá đuổi theo trái bóng trong trận đấu trực tiếp . 
Cảnh quay hành động của năm người đàn ông đang chơi một trò chơi bóng đá . 
Đàn ông chơi đá bóng 
Hai cô gái trẻ mặc khăn trùm đầu đứng trong sân đất , một người khoanh tay và nhìn ra chỗ khác , người kia đang nhìn chằm chằm vào máy ảnh với hai tay chống nạnh . 
Một người phụ nữ đang đứng với tay chống nạnh đối mặt với máy ảnh trong khi những người khác quay về công việc của họ ở phía sau . 
Cô gái Hồi giáo trong sân trường đứng chống tay và nhìn chằm chằm vào máy ảnh 
Phụ nữ và trẻ em trong một ngôi làng , chỉ có một phụ nữ tập trung vào máy ảnh . 
Các thiếu nữ trên phố đội khăn trùm đầu . 
Một em nhỏ mặc áo xanh đang đánh răng trong nhà vệ sinh trong khi một người phụ nữ ngồi sau chụp ảnh cho em . 
Trẻ mới biết đi mặc áo xanh đang đánh răng bằng bàn chải màu vàng , trong khi được mẹ giám sát . 
Một người phụ nữ đang chụp ảnh cậu bé đang đánh răng trong phòng tắm . 
Cậu bé đánh răng với một người phụ nữ trong nền . 
mẹ của một đứa trẻ mới biết đi đang nhìn nó đánh răng 
Một người đàn ông mặc bộ đồ thể thao màu đỏ và ngồi trên xe lăn đang cầm ngọn đuốc trong khi được đẩy bởi một người đàn ông mặc bộ đồ thể thao màu đỏ , với những lá cờ vẫy trên nền . 
Một người đàn ông mặc bộ đồ thể thao màu đỏ cầm một ngọn đuốc thắp sáng , trong khi một người đàn ông khác trong bộ đồ thể thao màu đỏ tương tự đẩy xe lăn cho anh ta . 
Một người đàn ông da đen ngồi trên xe lăn được đẩy dọc theo lối đi ngoài trời mang theo ngọn đuốc Olympic . 
Một người đàn ông ngồi trên xe lăn và mặc bộ đồ chạy bộ màu đỏ đang cầm theo một ngọn đuốc . 
Một người đàn ông ngồi trên xe lăn bị đẩy cùng trong khi anh ta nhấc ngọn đuốc lên . 
Một số người mặc lễ phục đứng trước bàn thờ trong cung thánh . 
Một cậu con trai và bố mẹ đang chụp ảnh nhóm trong một nhà thờ . 
Một người đàn ông đứng trong nhà thờ với một cặp vợ chồng lớn tuổi . 
bảy người ăn mặc đẹp đứng trong một nhà thờ . 
gia đình chuẩn bị cho đám cưới . 
Ba người đàn ông đang chạy trong một cuộc đua điền kinh liên quan đến vượt rào . 
Ba người chạy trên một đường đua và hai người trong số họ đang nhảy vượt rào . 
Ba người đàn ông đang đua và nhảy vượt rào . 
Ba người đàn ông đang nhảy vượt rào trong một cuộc đua . 
Ba người đàn ông cạnh tranh trong một cuộc đua vượt rào . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng quỳ ở ngưỡng cửa của một tòa nhà trong khi hai người đàn ông phía sau nhìn vào . 
Hai người đàn ông đang quan sát một người khác khi anh ta hoàn thiện công việc hoàn thiện trên nền xi măng ướt . 
Ba người đàn ông nhìn ra cửa về phía một khu vực được bảo vệ bằng băng Caution . 
anh chàng đứng ở một cánh cửa trong quá trình xây dựng 
Ba người đứng ở một ngưỡng cửa . 
Một người lính quân đội đơn độc nhìn ra một khu vực bằng ống nhòm hoặc có thể là một công cụ tìm phạm vi trong một khu vực tiểu sa mạc . 
Một chiến sĩ đang nhìn ống nhòm vào cảnh núi non . 
Một người đàn ông mệt mỏi trong chiến đấu khảo sát hiện trường bằng ống nhòm . 
Một người lính sử dụng ống nhòm của mình để nhìn xa . 
Một người lính sử dụng ống nhòm trên sa mạc . 
Những đứa trẻ đang chạy trên tuyết với hàng rào ở phía sau . 
Một nhóm trẻ em chạy bộ trên tuyết . 
Các vận động viên nhí đang chạy đua qua tuyết . 
Một nhóm các cậu bé chạy đua trong một ngày tuyết rơi . 
Học sinh đua xe trong tuyết . 
Một người đàn ông trên sân khấu đang nhảy , với một cậu bé ở phía sau thực sự thích thú . 
Một người đàn ông thắt bím , mặc áo phông và quần bó sát đang nhảy múa trước đám đông . 
Một người đàn ông Mỹ gốc Phi đang nhảy trên không , trong khi một cậu bé vỗ tay . 
Một người đàn ông nhảy dây trong khi một đám đông người xem anh ta . 
một người đàn ông da đen đang nhảy và một đám đông đang tụ tập 
Hai đứa trẻ da nâu tươi cười và hoạt bát với bộ quần áo trung đông đang đứng bên ngoài trên bãi đất . 
Một cô bé đang làm động tác bằng ngón tay và mỉm cười trong khi một cậu bé cười ở phía trước . 
Một chàng trai và cô gái đang cười cùng nhau khi cô gái giơ tay ra hiệu . 
Hai đứa trẻ mỉm cười và ra hiệu bằng tay vui nhộn . 
Trẻ em hạnh phúc bập bênh và mỉm cười . 
Một cầu thủ bóng đá mặc trang phục màu đỏ đang chuẩn bị đá quả bóng trong khi một cầu thủ mặc trang phục màu xanh nhìn vào anh ta khi đang chạy trong nền . 
Một thanh niên với bộ quần áo bóng đá màu vàng và áo màu hạt dẻ đá bóng trong khi đối thủ của anh ta mặc áo bóng đá màu xanh nước biển chạy bộ để che anh ta . 
Hai chàng trai một người mặc đồng phục màu đỏ và một người mặc đồng phục màu xanh đang chơi đá bóng . 
Hai cậu bé ở hai đội đối đầu đang chơi đá bóng . 
Hai người đàn ông ở các đội đối lập chạy đua về phía một quả bóng đá . 
Một biker mặc áo vàng kéo lừa khó tin trên không . 
Một người đàn ông mặc áo vàng đang cố gắng thực hiện cú lừa trên một chiếc xe đạp . 
Một người đi xe đạp BMX thực hiện một cú lừa khi anh ta bay trong không khí . 
Một nam thanh niên đang thực hiện các pha nguy hiểm trên chiếc xe đạp BMX màu xanh . 
Biker thực hiện một trò lừa trong không trung . 
Một phụ nữ mặc áo lót thể thao màu tím , găng tay đen và hộp bảo vệ mặt với một phụ nữ mặc áo sơ mi đỏ , găng tay đỏ và mũ bảo vệ đầu màu đen trong võ đài quyền anh . 
Một nữ võ sĩ mặc áo lót thể thao màu hồng đang đá giữa vòng , trong võ đài có một nữ võ sĩ mặc áo phông màu đỏ . 
Hai phụ nữ trẻ tóc vàng , đeo cả găng tay và mũ đội đầu , chiến đấu trong một võ đài quyền anh . 
Hai người phụ nữ đội mũ trùm đầu đang tham gia một võ đài quyền anh và đang tham gia một trận đấu kickboxing . 
Hai vận động viên kickboxers nữ , một người mặc áo lót thể thao màu tím , đấu với nhau trong một đấu trường . 
Hai người đàn ông đi xe máy phóng nhanh ở góc cua trên đường đua . 
Hai tay đua xe máy chuyên nghiệp thương lượng vào góc hẹp bên phải . 
Hai người đi xe máy đang chúi sâu vào khúc cua trên đường đua . 
Hai chiếc xe máy đang đua trên đường đua . 
Hai tay đua đua xe mô tô . 
Quả bóng rổ nằm trong tay anh chàng áo đỏ , những người khác đang cố gắng cướp bóng để ghi bàn cho đội của mình 
Hai người đàn ông canh gác cho người đàn ông có quả bóng rổ trong một trận đấu lúc chạng vạng . 
Người đàn ông mặc áo đỏ vừa có pha bật lên trong một trận đấu bóng rổ . 
một người đàn ông mặc áo ba lỗ màu đỏ cầm bóng rổ từ những người đàn ông khác 
Một nhóm đàn ông bên ngoài chơi bóng rổ 
Một con ngựa trắng và một người cưỡi ngựa mặc áo sơ mi xanh ale , quần trắng và đội mũ bảo hiểm đen đang nhảy vượt rào . 
Một người đàn ông đi ủng và đội mũ sắt đang cưỡi một con ngựa trắng , và con ngựa đang nhảy vượt rào . 
Một người đàn ông cưỡi ngựa và nhảy qua chướng ngại vật trong vòng . 
một người trên ngựa , nhảy qua chướng ngại vật ngựa . 
cưỡi ngựa cạnh tranh trong một cuộc thi 
Một ban nhạc dân tộc ba người chơi nhạc cụ bản địa trong khi mặc trang phục màu đỏ và vàng . 
ba người đàn ông ăn mặc kỳ lạ , chơi trong một số hình thức thất bại âm nhạc . 
Ba người đàn ông trong trang phục theo phong cách Phục hưng đang chơi nhạc cụ . 
Ba người đàn ông mặc trang phục bản địa và chơi nhạc cụ . 
Một nhóm đàn ông trong trang phục chơi nhạc . 
Một người đàn ông và một phụ nữ tìm kiếm hồ sơ trong khi một người đàn ông mặc áo sơ mi có mũ trùm đầu màu xanh nhìn về hướng khác . 
Đàn ông và phụ nữ xem qua các thùng sữa có đầy đủ hồ sơ hoặc hình ảnh được bày bán . 
Một người đàn ông và phụ nữ nhìn qua đĩa CD tại một người bán hàng rong . 
Một đám đông đang bận rộn tìm mua một thứ gì đó . 
Mọi người đang xem hồ sơ . 
Một số người trên một chiếc thuyền nan đang vật lộn với gió trong khi một chiếc thuyền khác ở gần đó . 
Một đội đang làm việc chăm chỉ để điều khiển một chiếc thuyền buồm lớn đang đua trên hồ . 
Ba người được nhìn thấy đang lái một chiếc thuyền buồm trong một vùng nước . 
Một chiếc catamaran đua được nâng lên một thân tàu trong nước . 
Ba người đang ở trong một chiếc thuyền buồm trên mặt nước . 
Một nhóm lính thủy đánh bộ xuống đường với cờ Mỹ và các quân kỳ khác . 
Một lính canh màu đại diện cho các vũ khí khác nhau của Quân đội diễu hành trong một cuộc diễu hành . 
Một đoàn quân diễu hành với nhiều loại cờ khác nhau . 
Thủy quân lục chiến mặc quân phục đi bộ trong cuộc diễu hành mang màu sắc của họ . 
Các binh sĩ diễu hành trên đường phố trong một cuộc diễu hành . 
Một chàng trai với mái tóc đen và chiếc áo sơ mi đen đưa chiếc kính vỡ trước máy ảnh . 
Một người đàn ông giơ chiếc ly rỗng ngay trước ống kính . 
Một người đàn ông mặc áo đen đang trưng ra một chiếc kính vỡ . 
Một người đàn ông cầm ly uống nước trước máy ảnh . 
Người đàn ông cầm kính vỡ về phía máy ảnh . 
Một nghệ sĩ guitar mặc áo sơ mi đen và đeo kính trên sân khấu được bao quanh bởi ánh đèn với một chiếc micrô trước mặt . 
Nam nghệ sĩ guitar đeo kính trên sân khấu trong khi ánh đèn chiếu sáng phía sau . 
Một người đàn ông trên sân khấu , chơi guitar với đèn nền . 
Một thanh niên đeo kính chơi guitar trên sân khấu . 
Tay guitar của ban nhạc bắt đầu solo trên sân khấu . 
Bốn bạn nhỏ đang chơi trên cát và khoe những chiếc hộp đựng thức ăn cũ mà chúng đang dùng để chơi trên cát . 
Bốn đứa trẻ da đen ngồi trên cát với nhiều hộp đựng thức ăn rỗng khác nhau . 
Bốn đứa trẻ da đen đang mỉm cười và ăn bữa trưa trên mặt đất . 
Bốn đứa trẻ đang ăn , chơi , cười . 
Bốn đứa trẻ đang chơi với những chiếc hộp rỗng . 
Sáu người đàn ông đang nhìn vào một hố xi măng trên mặt đất và nói chuyện bên cạnh một cái móng tay . 
Các công nhân xây dựng trò chuyện với nhau bên một hố xi măng . 
6 nam công nhân xây dựng đứng bên một xe thiết bị lớn . 
Một nhóm công nhân đang lắng nghe chỉ dẫn từ một đồng nghiệp . 
Công nhân xây dựng trò chuyện tại chỗ . 
Một người đàn ông mặc chiếc Fez màu đỏ đang đi chiếc xe đầu kéo lớn màu xanh lá cây và vẫy tay chào trong khi một đám đông đang hòa vào lề đường . 
Trong đoàn diễu hành , một người đàn ông đội mũ đỏ , điều khiển chiếc xe tải cổ màu xanh vàng đang vẫy chào đám đông . 
Một người đàn ông đội mũ cao màu đỏ đang đi trên một chiếc máy kéo màu xanh lá cây và vẫy tay chào khán giả . 
Một người lái xe đầu kéo lớn màu xanh lá cây trên đường trong một cuộc diễu hành . 
Một anh chàng kỳ cựu lái chiếc máy kéo Oliver xanh trong một cuộc diễu hành . 
Ba chú chó có màu nâu khác nhau đang chơi trong nước . 
Ba chú chó chơi đùa trong làn nước xanh . 
Ba chú chó cùng nhau chơi đùa dưới nước . 
Ba con chó đang chơi dưới nước . 
Ba con chó chơi trong nước . 
Một người đàn ông lớn trong trang phục da chơi một chiếc trống lớn bên cạnh một cậu bé chơi một chiếc trống nhỏ . 
Đứa trẻ nhỏ đập trống trong khi nhìn một người đàn ông lớn tuổi đang làm điều tương tự . 
Người đàn ông với chiếc trống lớn đang diễu hành bên cạnh một chàng trai với chiếc trống nhỏ . 
Một người đàn ông chơi trống và một cậu bé đánh trống của riêng mình . 
Một người đàn ông và một cậu bé đánh trống . 
Một số trẻ em trong trang phục cưỡi ngựa đầy đủ đang cưỡi ngựa trên sân cỏ mang theo thiết bị chơi polo . 
Những người tham gia đang trên ngựa thi đấu trong một trò chơi 
Một nhóm các cô gái chơi trò chơi trên lưng ngựa . 
Mọi người chơi trò chơi polocrosse . 
Một nhóm người chơi polo . 
một người đàn ông hói theo dõi một người phụ nữ tại trường bắn , cả hai đều đeo tai nghe giảm âm thanh khi cô ta chuẩn bị bắn súng . 
Đeo kính bảo vệ tai chống ồn và đeo kính đặc biệt , một phụ nữ mỉm cười khi bắn súng trong khi một người đàn ông nhìn vào . 
Một phụ nữ trẻ mỉm cười khi bắn súng vào một phạm vi mục tiêu trong nhà , khi một người đàn ông lớn tuổi nhìn vào một cách không gương . 
Một người đàn ông nhìn phụ nữ bắn súng với nụ cười tại trường bắn . 
Một hướng dẫn viên dạy một phụ nữ cách bắn súng ngắn . 
Nhiều người đi xe đạp mặc trang phục dành cho người đi xe đạp , đội mũ bảo hiểm , kính bảo hộ và găng tay đua nhau quyết liệt trên con đường trải nhựa bất chấp trời mưa . 
Người dẫn đầu xe đạp đạp cho cuộc sống của mình khi các nước cạnh tranh giành được cái đuôi của mình . 
Một người đàn ông Đức dẫn đầu cuộc đua xe đạp đường phố bị các đối thủ theo sát . 
Một nhóm người đi xe đạp đang đi xuống một con đường trong mưa . 
Những người đàn ông này đang đi xe đạp của họ . 
Một nhóm cầu thủ bóng đá nam , người lớn mặc đồng phục màu xanh lam đang tụ tập lại . 
Một nhóm cầu thủ đang tụ tập và thảo luận nghiêm túc . 
Một đội bóng đá mặc đồ màu xanh lam nhạt gặp nhau trong một trận đấu . 
Một đội thể thao tất cả mặc đồ màu xanh đang tụ tập trên sân thể thao . 
Một đội mặc đồng phục màu xanh đang tụ tập trên sân chơi . 
Một đám đông người mặc quần màu nâu và áo sơ mi màu tím và màu da cam diễu hành từ một sân vận động 
Một nhóm người mặc áo sơ mi màu tím và quần màu rám nắng cùng đi về một hướng . 
Một nhóm người mặc đồng phục đang đi bộ xung quanh bên ngoài Thế vận hội . 
Một nhóm người mặc áo tím , đeo bảng tên đang đi đâu đó . 
Nhóm công nhân tại Olympic . 
Một người đàn ông đeo kính râm và tóc dài đang chơi một nhạc cụ bằng đồng . 
Một người đàn ông có râu trong chiếc áo sơ mi màu xanh lam đang chơi một nhạc cụ bằng đồng . 
Một người đàn ông trông có vẻ cáu kỉnh chơi một nhạc cụ ngoài trời . 
Một ông già với mái tóc dài chơi kèn . 
Một người đàn ông mặc áo sáng màu đang thổi kèn . 
Một người đàn ông mặc quần đùi trắng và không mặc áo sơ mi đang biểu diễn trò lừa đảo bằng xe đạp trong công viên trượt băng . 
Anh chàng với chiếc quần short jean đang ở công viên trượt băng thực hiện trò lừa đảo trên chiếc xe đạp của mình . 
Vào một ngày nắng đẹp trên hẻm núi , một chàng trai trẻ đang thực hiện một trò lừa trên một chiếc xe đạp BMX . 
Một thiếu niên biểu diễn lừa xe đạp tại công viên trượt băng . 
Một nam thanh niên không mặc áo đang đạp xe . 
Hình ảnh hai người phụ nữ với một người mặc váy trắng ren với túi xách và xà cạp và người kia đội mũ cao màu đỏ , váy đen ở giữa , và bên trên có gọng như chiếc váy nhựa . 
Hai người phụ nữ đang tạo dáng chụp ảnh; một người mặc váy trắng , người kia mặc trang phục trắng và đen , tóc đỏ cao . 
Người phụ nữ bên trái đang chụp ảnh với một người phụ nữ khác đội chiếc mũ cao màu hồng . 
Hai mẹ con mặc Alice ở xứ sở thần tiên đang tạo dáng chụp ảnh . 
Các quý cô đứng chụp hình tại một sự kiện . 
Một cậu bé mặc áo sơ mi kẻ sọc đang sử dụng một công cụ điện trên một mảnh gỗ . 
một cậu bé đang sử dụng máy khoan để tạo một lỗ trên miếng gỗ . 
Một cậu bé với cái khoan , tạo lỗ trên tấm ván gỗ . 
Một em nhỏ đang khoan trên bảng bằng máy khoan động lực . 
Một cậu bé bận tập trung sử dụng máy khoan điện . 
Có hai người đua xe đạp , người ngồi trước mặc đồ đen trắng; và cái hướng tới màu đen có màu đỏ trắng và xanh lam . 
Hai người đi xe đạp , một người mặc áo trắng đen và một người mặc áo xanh đỏ . 
Hai người đi xe đạp dàn hàng ngang trong khi số hai đi trước số ba . 
Hai người đi xe đạp đang đua nhau trên đường đất . 
Hai anh chàng đạp xe trên con đường đất . 
Hai người phụ nữ đang chơi trò ném đĩa , chiếc đĩa bay trên không bị một trong những người phụ nữ bắt được . 
Một chiếc đĩa bay đang được ném cho cô gái trong khi cô gái kia xuất hiện để yêu cầu nó . 
một phụ nữ ném đĩa quay trong khi một người khác cố gắng chặn cô ấy ném . 
Cô gái bị cắt hết ngón tay khi cố gắng bắt một chiếc dĩa nhựa , thất bại! 
Hai cô gái chơi trò chơi ném đĩa . 
Một nha sĩ đang nhìn vào miệng một bệnh nhân nữ trong khi một người đàn ông khác điều chỉnh ánh sáng . 
Một nha sĩ quân đội và trợ lý mặc đồ ngụy trang của anh ta làm công việc nha khoa cho một bệnh nhân . 
Một phụ nữ đang làm thủ thuật nha khoa do hai người đàn ông mặc trang phục quân đội thực hiện . 
Một bác sĩ chỉnh nha làm việc trên một bệnh nhân , trong khi một người đàn ông cầm đèn . 
Hai nha sĩ đang làm răng cho một bé gái . 
Một người phụ nữ mắt xanh với mái tóc đỏ và đeo kính nhìn lên máy ảnh khi đang cầm trên tay chiếc bánh hamburger đang cắn dở khi cô ấy đang ngồi trên thuyền cùng với 4 thanh niên khác đang uống và ăn . 
Hai người ăn bánh mì kẹp thịt trên ghế cỏ trong khi người thứ ba uống một lon nước ngọt . 
Ba người đeo kính râm đang ngồi ăn uống . 
Một nam một nữ tóc đỏ đang thưởng thức một chiếc bánh mì kẹp thịt bên bờ biển . 
Một số người ngồi ăn thức ăn ở khu vực ngoài trời . 
Hai người đi xe đạp tươi cười , cả hai đều mặc đồ thi đấu , đạp xe bên bức tường graffiti và trồng cây cố định khi một số người nhìn theo hướng khác . 
Hai người đi xe đạp trong trang phục vải thun và đội mũ bảo hiểm màu xanh lam và màu vàng đang vẽ bậy qua đường . 
Hai người đi xe đạp băng qua đường người ta đang nói chuyện . 
Hai người đi xe đạp này cạnh nhau trong một khu phố đô thị . 
Hai người đàn ông đang cười và đi xe đạp . 
Một người đàn ông thuận tay phải mặc quần jean và áo phông đen đang ở trong sân chơi bowling đủ ánh sáng , cầm quả bóng của mình lên khi anh ta mới bắt đầu chơi . 
Tại một sân chơi bowling , một người đàn ông mặc áo đen đang cầm một quả bóng bowling và nhìn xuống làn đường . 
Một người đàn ông bắt đầu đi về phía đường chơi bowling , có vẻ như đang cuộn lấy một chiếc bát . 
Một người đàn ông đang chuẩn bị ném quả bóng bowling . 
Người đàn ông mặc đồ đen chuẩn bị ăn ten-pin . 
Một cặp đôi biểu diễn đường phố châu Á mặc trang phục đen với những chiếc nơ khổng lồ đang có những cử chỉ hài hước trước một khán giả đang ngồi trên vỉa hè . 
Hai người đàn ông mặc đồ đen với những chiếc nơ màu lớn đang biểu diễn một vở hài kịch gần một số bụi cây trước sự chứng kiến của một số ít khán giả . 
Một người đàn ông châu Á đeo kính đang làm dấu hiệu hòa bình trong khi người kia đang khoanh tay tạo hình trái tim . 
Hai người đàn ông mặc đồ đen với nơ xanh và đỏ đang biểu diễn trước đám đông . 
Hai người đang khiêu vũ xung quanh với những người đang xem họ . 
Hai người đàn ông , một người Mỹ gốc Phi và một người da trắng , chơi guitar acoustic và hát vào micrô trong khung cảnh ngoài trời . 
Hai người đàn ông đang hát và chơi guitar bên ngoài một cấu trúc xi măng với khán giả ngồi trên bậc thang bên trái của họ . 
Hai người đàn ông , một người da đen và một người da trắng , chơi guitar và hát vào micro khi họ đứng ngoài trời . 
Một người đàn ông da đen và một người đàn ông da trắng với guitar acoustic đang đứng trước micro . 
Hai con đực , một trắng và một đen , vừa hát vừa chơi guitar . 
Một người đàn ông mặc áo phông trắng và quần đùi đen với miếng đệm đầu gối và miếng đệm khuỷu tay trên cánh tay trái đang nhảy và nhào vào vai một người đàn ông mặc áo đen . 
Một người đàn ông mặc đồ thể thao đang nhảy và nhào vào đầu và ngực một người đàn ông khác . 
Người đàn ông mặc áo sơ mi trắng đối mặt với người đàn ông mặc áo đen . 
Một vận động viên kickboxer hạ đầu gối bay vào mặt đối thủ của mình . 
Hai người tập thể dục dụng cụ trong một phòng tập . 
Một người chạy màu xanh lam dẫn đầu ở làn đường bên trong , trong khi hai người chạy bộ màu xanh lá cây và màu da cam từ bên ngoài . 
Ba người đang chạy một cuộc đua quanh một đường đua màu đỏ . 
Ba vận động viên chạy đua vượt qua tại một cuộc họp đường đua . 
Ba người chạy cạnh tranh trong một cuộc đua . 
Một cuộc đua để đánh bại một thời gian kỷ lục . 
Hai đội bóng đang ở giữa một trận đấu vì áo trắng và áo xanh của đối phương đang ở mọi vị trí chuyển động trong khi tranh giành bóng . 
San Francisco 49ers đang chạy lại thì bị hàng thủ New York Jets truy cản . 
Hai đội bóng đang chơi trên sân bóng có biểu tượng NFL . 
Hai đội bóng tham gia vào các hành động cạnh tranh với nhau . 
Các cầu thủ bóng đá phải vật lộn để có được lượt chơi vượt qua một giới hạn khó khăn . 
Những người đàn ông đứng trên một hàng đối diện với một bộ trái cây được đặt ngay ngắn trên bàn , tất cả đều có tâm trạng trang trọng với những người đàn ông khác cũng có tâm trạng tương tự phía sau họ . 
Một nhóm đàn ông cúi đầu trước một bàn đầy rau nhiều màu . 
Một nhóm người Trung Đông đang cầu nguyện trước một bàn đầy rau . 
Một số người đàn ông đang cầu nguyện khi đứng ở cuối bàn ăn . 
Một nhóm đàn ông cúi đầu trước bàn ăn . 
Hai trẻ em Ấn Độ trong trang phục trang trọng vui vẻ biểu diễn một điệu múa nghi lễ . 
Hai cô gái mặc váy xanh với mạng che mặt đỏ xuyên thấu tạo dáng trên sân khấu . 
Hai cô gái Ấn Độ trong trang phục sặc sỡ đang khiêu vũ , song ca . 
Hai em nhỏ mặc trang phục kiểu Châu Á nhảy múa trên sân khấu 
Hai cô gái mặc trang phục Châu Á đang nhảy chân trần . 
Hai bé gái và một bé trai đứng cạnh cột điện xanh trong khi một bé gái mặc áo đỏ sửa cho bé gái chiếc vòng cổ sơ mi xám . 
Một cô gái trẻ buộc một sợi dây chuyền vào cổ một cô gái khác , trong khi người thứ ba đồng hồ . 
Ba đứa trẻ đứng gần nhau và cạnh một cột gỗ cao màu xanh . 
Ba đứa trẻ được chụp ảnh trước một tòa nhà . 
Ở Ấn Độ , trẻ em chơi đùa .
Một nhóm phụ nữ đến từ nhiều sắc tộc khác nhau đang thi đua marathon . 
Các vận động viên nữ đến từ Nhật Bản , Đức và Trung Quốc đang đồng hành cùng nhau . 
Một số phụ nữ trong các cuộc đua đơn lẻ chạy theo một bầy . 
Một nhóm người đang chạy . 
Vận động viên thi đấu trong một cuộc đua . 
Hai người phụ nữ đang đi dạo trên bãi biển với ván lướt sóng trên tay có người và những cây cọ ở hậu cảnh . 
Hai người phụ nữ đang đi xuống bãi biển mang theo ván và chân chèo . 
Hai vận động viên lướt sóng chuẩn bị xuống nước để tranh tài . 
2 phụ nữ lướt ván mang ván của họ qua bãi biển . 
Hai người phụ nữ khiêng ván lướt sóng . 
Một đứa trẻ nhỏ khoảng tám tuổi ngồi trên đỉnh một tảng đá , nhìn ra khu rừng đẹp như tranh vẽ bên dưới . 
Một cậu bé ngồi trên đỉnh núi nhìn ra khung cảnh bên dưới . 
Một cậu bé ngồi trên một tảng đá nhìn ra cảnh đẹp của núi . 
Một cậu bé đang ngồi trên một tảng đá , nhìn xuống thung lũng bên dưới . 
Một người đàn ông trẻ đang nhìn xuống từ trên đỉnh núi . 
Một người phụ nữ đứng trên một tảng đá với một chân của cô ấy và cánh tay của cô ấy lên . 
Một người phụ nữ đứng trên mỏm đá cao bằng một chân nhìn qua sông . 
Một người phụ nữ đang đứng trên một tảng đá nhìn ra dòng sông . 
một cô gái tạo dáng trên vách đá trên sông . 
Người phụ nữ trên đỉnh vách đá cố gắng bay . 
Nữ mặc quần đùi đen đứng trên vỉa hè chờ ánh sáng thay đổi để băng qua lối đi . 
Một người phụ nữ mặc quần đùi đen và áo len đứng trên vỉa hè bên con đường lát đá . 
Một người phụ nữ tóc nâu đang đứng trên vỉa hè nhìn xuống đường . 
Một người phụ nữ dừng lại và đợi một chiếc xe ô tô đi qua trước khi băng qua đường 
Người phụ nữ đang chờ qua đường và nhìn thứ gì đó bên trái . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi xanh đang kể một câu chuyện thú vị trong khi một người đàn ông mặc áo màu tím khác nhìn vào . 
Một nhóm ba người bạn đang trò chuyện bên trong một ngôi nhà . 
Hai người đàn ông mặc áo sơ mi trắng và một người khác đang nói chuyện . 
ba người đàn ông đang thảo luận . 
Ba người đàn ông đang đứng cùng nhau . 
Một cậu bé mặc áo sơ mi trắng đang làm gương mặt trong khi bạn học và cậu đang làm bài tập ở trường . 
Hai người Trung Quốc đang đứng bên một cái bảng . 
Hai học sinh châu Á đang làm bài tại một cái bảng 
Hai người đang đứng gần một cái bảng . 
Hai thanh niên đang làm việc trên bảng đen . 
Một đứa trẻ mặc quần jean xanh có còng cuộn và áo trùm đầu màu hồng đứng đợi ngoài trời dưới chân cầu thang với một cái rìu . 
Một người mặc quần jean xanh và áo len đỏ đưa chúng tôi vào góc tường gạch . 
Một đứa trẻ chơi với một thanh kiếm ở dưới cầu thang . 
Một cậu bé mặc áo len đỏ cầm rìu giả vờ . 
Một cậu bé mặc áo đỏ cầm rìu đồ chơi . 
nông dân đang thực hiện nông nghiệp của họ trong ngày . 
Người và dê đang đi dạo quanh một cánh đồng lầy lội . 
Những người công nhân đang làm việc trong một cánh đồng lúa . 
Hai người đàn ông đi chơi với dê trong một trang trại . 
Năm công nhân trên cánh đồng lầy lội . 
Một người đàn ông rám nắng với mái tóc bạc trắng đeo găng tay nhựa làm kẹo bông trước hội chợ nhỏ với cha mẹ và trẻ em . 
Một người đàn ông lớn tuổi đang làm kẹo bông trong khi những người khác nhìn vào . 
Tại lễ hội hóa trang nào đó , một người đàn ông đang làm kẹo bông . 
Một người đàn ông mặc áo sơ mi xanh làm kẹo bông hồng . 
Một người đàn ông đang làm kẹo bông . 
Nhóm cảnh sát mặc sắc phục đứng ở bãi đậu xe , cười nói . 
Một nhóm cảnh sát đang tụ tập gần đài chỉ huy cơ động của họ . 
Hàng loạt cảnh sát tập trung tại một khu vực cạnh trạm chỉ huy xe buýt . 
Một loạt nhân viên cảnh sát đang đứng bên ngoài một chiếc xe buýt . 
nhóm lớn cảnh sát nói chuyện . 
Một người phụ nữ lớn tuổi với mái tóc bạc trắng và đeo kính ở cạnh cửa sổ và trước một ngăn kéo tính tiền đang mở . 
Một người phụ nữ lớn tuổi tóc trắng đang nhìn vào bên trong sổ đăng ký của mình và nhìn qua cặp kính . 
Một người phụ nữ với mái tóc bạc trắng đang quan sát điều gì đó khi ngồi vào bàn làm việc . 
Một người phụ nữ lớn tuổi mặc áo sơ mi hồng đang sử dụng máy đếm tiền cổ . 
Một bà già làm việc tại quầy thu ngân . 
Hai người đàn ông đang sử dụng bốt điện thoại được đặt ngay bên ngoài khu vực trung tâm thành phố , gần một số cây . 
Có điện thoại công cộng cuối cùng nằm trong tiểu bang . 
Hai người đàn ông đang đứng ở bốt điện thoại bên ngoài . 
Hai người đàn ông nói chuyện điện thoại tại một ngân hàng trả tiền điện thoại . 
Hai người đàn ông sử dụng điện thoại công cộng . 
Một người phụ nữ mặc váy đỏ in hoa , đi dép nâu , đứng cùng với một phụ nữ khác , mặc quần trắng mùa hè , chờ sử dụng chiếc bô xanh dọc một đoạn đường bê tông . 
Một người đàn ông đang ra khỏi một chiếc bô , nhẹ nhõm khi ngửi thấy không khí trong lành . 
hai người phụ nữ mặc đồ đỏ và một người đàn ông bước ra từ một chiếc bô . 
Hai người phụ nữ đứng dọc theo một chướng ngại vật gần cổng xanh . 
Một người đang đi ra từ nhà vệ sinh di động .
